[Música]
Cand.
Amama gana amon.
Ya
va, ya va.
[Música]
[Aplausos]
am
[Música]
[Aplausos]
¿Qué pasa,
guapísimos? ¿Cómo estáis? ¿Cómo estáis?
Bueno, eh he hecho he decidido hacer
directo porque he grabado un vídeo de
todo lo último. Muchas cosas, muchas
cosas, tío. He grabado un vídeo de todo
lo último y va va a tardar porque han
sido 2 horas de bruto, o sea, entonces
va a tardar. Yo creo que ya saldrá
mañana por la mañana o algo así. Vale,
entonces pues decidido abrir un directo
hm para comentar también más
personalmente con ustedes todas las
cosas estas últimas que han salido en
las últimas horas, ya que ayer estuve de
feria, familia, o sea, ayer cogí un
poquito el vasilón. Ayer cogí un poquito
el vasilón. Sí que es verdad que estuve
eh poniendo noticias, ¿vale? Como
siempre hago en Twitter y en Instagram,
ya sabéis que que los clian para que los
pongan, ¿no? Y pim, pam, pam. Pero hoy
me he puesto más al día de todo. Hoy me
he puesto más al día de todo lo que ha
pasado y la verdad es que tengo muchas
ganas de conocer vuestra opinión sobre
algunas cosas. ¿Qué tal la feria? Pues
muy bien. Pues muy bien, muy bien.
¿Reacciona al vídeo de Roma? Pues claro,
el vídeo de Roma también lo vamos a ver.
Bueno, vamos a ver el un resumen del
primero, un otro resumen del segundo
también unas historias de Instagram
también, ¿sabes? No sé si hoy a porque
hoy va a subir algo, pero está la cosa
que no vea, está la cosa que arde. Yo eh
a ver, voy a intentar daros un poquito
de luz de todo lo que está pasando.
Evidentemente, en medida de lo posible,
en medida de lo que pueda. Eh, ¿tiene el
directo miniatura? Estoy esperando que
me pongan la Estoy esperando que me
pongan las miniaturas.
Estoy esperando a que me pongan la
miniatura, pero creo que no está puesta
todavía, ¿no? Y bueno, yo os voy a
explicar un poco como yo lo veo el
asunto, ¿vale? Yo os voy a explicar un
poco como como yo veo el asunto y como
yo creo que está el ambiente y
y las salidas que podría tener esto, que
está complicado,
¿eh? Está
complicado. Ya está puesta, Aiden. A ver
cómo ha quedado esa miniatura. Pero le
he dicho a Iden que se marque un jugoso
clickbait. Un beso, Cugawi. Un beso. Un
beso. Está la
cosa, está la cosa terrible. Ahí es, ahí
es, ahí es, ahí era. Aiden. Está
bien. Está la cosa que pega bocado. Está
la cosa que pega bocado y no es una
nutria. Mm.
A mí
sinceramente vamos a hacer una especie
de prólogo. Y tú de fiestas, Javi. A
ver, yo es que tenía planes con mi mujer
y
[Música]
evidentemente eh punto número uno, no
vamos a solucionar nada y y punto número
dos, e si queréis que me echen de casa
ya, decídmelo directamente, ¿no? Pero
aquí hay varios puntos que
yo quisiera tocar con ustedes, ¿vale? En
esta en esta especie de intro, ya te
digo, hoy vamos a tocar muchos temas
porque son muchas cosas, ¿vale? Nuevos
audios, nuevas declaraciones de Chim, e
lo de Roma, lo de Antonio Gutiérrez, lo
de Gref, lo de Plex, ¿vale? Son son
muchos puntos que tenemos que
tocar. Para mí hay aquí
una movida, ¿vale?
Y es
que evidentemente a pesar de a pesar del
aprecio que le tengo y que y que
considero que es una buena persona,
¿vale? Y
que y ya te digo, o sea, que la aprecio
la aprecio muchísimo, pero Fran ha hecho
muchas cosas mal, ¿vale? Hay muchas
cosas que las está haciendo mal aún
gestionándolas, ¿vale? aún está
gestionando cosas mal, porque yo
sinceramente esto lo estaría gestionando
de otra forma. O sea, yo me hubiera
puesto delante de una cámara ya y
hubiera eh tirado para adante
con lo que sea mentira, ¿vale? Porque
Fran e
tiene cierta movida con las mentiras y
en muchas ocasiones se se inventa unas
historias y se inventa cosas, ¿vale? que
cuando es para hacer show me sirve, pero
cuando no es para hacer show y no es
necesario sobra, ¿vale? Porque creo que
esas son las movidas que le han llevado
al punto donde estamos hoy y estoy
completamente convencido de que de que
se arrepiente de alguna de esas
historietas, ¿vale? Pero
independientemente de que de que cuente
muchas películas, ¿vale?,
Lo que se está haciendo no tiene nombre,
pero no hay no hay por dónde cogerlo lo
que se está haciendo. Eh, lo que se está
haciendo no está justificado bajo ningún
concepto. O sea, si tú quieres exponer
eh una serie de comportamientos que por
lo que sea necesitas denunciar para que
cese, pues no creo que sea la forma,
¿vale? O sea, es terrible. Es es como
una violación, o sea, que te coja
alguien con quien has estado toda tu
vida a cada español.
Pero no a mí, a donde tienen que Javi
arma la lámpara de Pixar. Un beso. Wal
es una quearre, como me estáis poniendo
en el chat, es una quearre. O sea, yo
creo que ha hecho cosas mal y que ha
mentido en algunas cosas objetivamente,
¿vale? Pero pero no es para hacerle una
aquelarre y para quemarlo en medio de la
de la plaza, ¿vale? Y aparte es que a mí
hay una cosa que me parece terrible y es
que cuando una persona está débil es
cuando de repente salen todos a pegarles
palo por todos lados. Vamos a ver, a
Roma lo que le han mandado son una serie
de audio. Yo no sé quién se la habrá
mandado, ¿vale?
E son una serie de audios en las que
Fran habla mal de Roma. Esto por lo que
he ido pillando, ¿vale? Por lo que ha
contado el propio Roma, porque no he
vuelto a hablar con Fran. Fran ha
borrado su WhatsApp, su teléfono y demás
o lo que sea,
¿vale? Y a Fran ahora esto estos audios
a Roma Gallardo no se los ha mandado
chi, ¿vale? Es otra persona,
aprovechando que el Pisuerga pasa por
Valladolí, pues vamos todos contra Fran,
¿vale? Y entonces no hemos tenido
[__] de ir todos contra Fran cuando
cuando estaba fuerte y ahora que tiene
estas movidas, ¿no? Este intento de
aquelarre, pues ahora resulta que
alguien con qui todo mi apoyo a Frank,
un beso, Jonathan, alguien con quien
Frank habló de Roma, pues ha cogido y y
se la ha mandado a y se la ha mandado a
Roma, ¿vale? Y Roma tiene un cabreo de
la [__] [__] como es normal también
te digo, ¿no? O sea, pues yo también me
cabrearía. Entonces, eso será algo que
que tienen que hablar entre ellos dos y
que y que tienen que arreglar o lo que
sea, no sé. Pero la verdad es que me
parece patético porque si a ti te parece
que una persona hable mal de otra,
¿vale? Oy, me parece fatal lo que están
diciendo de Roma, pues tú vas y se lo y
se lo dices a Roma en el momento. Pero
claro, que se lo dices
ahora. Hm. ¿Por qué no? ¿Por qué no lo
ponéis en pelota en medio de la puerta
del sol y le pegáis una
paliza?
¿Sabes? Yo lo veo una una locura, ¿eh?
Yo lo veo una
locura, pero yo en privado puedo decir
lo que quiera.
Exactamente,
exactamente. Eh, si a ti te han contado
una cosa en privado y tú la estás
contando en privado. No lo sé. Es que la
verdad no tengo claro cómo va esa
movida. No sé si Roma subirá el vídeo
hoy, lo comentará o lo que sea, pero si
yo te he hablado a ti en privado sobre
una persona, eh, vas tú y se lo cuentas
a esa persona para meterme mier No sé,
la verdad es que tampoco sé exactamente
de lo que va, porque por lo visto hay
una acusación ahí fuerte y por lo visto
según lo que cuenta Roma, Fran se basa
en algo que le ha dicho la propia
presunta
víctima, ¿vale? Entonces, Fran se ve que
se crea esa presunta
víctima, eh, y y pues lo ha ido hablando
con con alguien que es y ese alguien
ahora se la manda a Roma. No sé, es que
me parece eh me parece horrible, pues si
Fran dicho nada en público, ni es que lo
vaya diciendo por ahí, sino que se lo ha
dicho a una persona de confianza. No lo
sé, la verdad es que no sé. Cuando vayan
cuando vayan saliendo las cosas iremos
iremos hilando, ¿sabes? Pero sí que es
verdad que pasa un poco eso, ¿no? Eh,
cuando todo el mundo está
eh es que a mí esa presunta víctima me
ha contado lo mismo, dice Pablo. Yo no
tengo ni idea de lo que es Pablo, ni
quiero saber cosas que sean privadas y
personales, o sea, no sé que salgan y
menos si son cosas delicadas. Pues la
verdad, yo a Roma es una persona con la
que también me llevo bien, también viene
por aquí de vez en cuando y es una
persona que también aprecio. Tengo más
relación con Fran, evidentemente, eso no
se puede negar, pero también llevo
muchos años llevándome bien con Roma.
Entonces, eso será una cosa que tienen
que hablar ellos y de dónde sale y qué
es lo que es y tal, ¿sabes? Pero,
mm, está chungo, ¿eh? Está chungo eso,
¿eh?
Está chungo, está
chungo. Yo voy hilando, ¿no? Yo ahí en
ese sentido no no voy hilando porque de
la persona que yo más sospecho, que
mueve cosas por detrás, no se habla con
Roma.
Bueno, claro, la persona de la que yo
sospecho no se habla con Roma, pero
podría haber lo hecho por por algún
tercero. También podría ser eso una
opción, ¿eh? Pero bueno, no voy a decir
una cosa que no que no tengo probada ni
comprobada. Eso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. El canal de YouTube de Frank
ahora solo miembros.
Los directos, pero los vídeos sí los va
a
subir. Los directos, pero los vídeos sí
va a salir. ¿Tú te crees todo lo que
está saliendo? No, mira, es que lo que
pasa es que para mí algo realista,
eh, para mí algo realista que pensar es
que Fran tiene una boca que se
debería de
coser, ¿vale? Deberías así, pum, pu pum
pum y coserse un poquito el boquino
algunas veces, ¿vale? Eso por un lado,
que Fran tiene un problema de fantasía y
de contarte historias, ¿vale? Porque
porque es que yo he ido con él en el
coche y me ha ido contando cosas que yo
digo, pero yo yo lo tengo como el típico
abuelo cebolleta que que te cuenta una
historia, ¿sabes? Y tú dirás, vale, sí,
por hacerlo feliz, ¿sabes? Son ese tipo
de movidas, o sea, son fanfarronería,
son tonterías así, ¿sabes? Pero no es
una persona que maltrate a los animales,
ni es un abusador, ni es un estafador,
ni nada de eso. Vale, el problema es que
Fran eh Fran Fran cuenta mentiras,
¿vale? Pero el chi está intentando
tergiversarlo más. Se le están pillando
mentiras a a Chi, ¿vale? Y
contradiciones y cosas así. Y claro, lo
malo es que la las medias verdades, las
tergiversaciones y tal, pues luego eh
crea mucha confusión porque hay gente
que se cree, o sea, de los audios estos.
Vamos a vamos a empezar por los audios
estos, si os parece,
¿vale? Vamos a empezar por los audios
estos.
de los audios estos que vamos a
escuchar.
Vale, no puede hacer. A ver, primero era
a ver siguiendo
este de los audios estos que vamos a
escuchar, se supone que es cuando
empiezan desde ayer a deducir que en lo
de la recolecta del dinero hay una
estafa. ¿Vale? Entonces yo, claro, yo un
cabreo el otro día que flipan, ¿no? Eh,
dicen, "¿Por qué [__] ¿Qué [__] dicen
los audios? No, y resulta que escucho
los audios." Bueno, lo vamos a escuchar
aquí, lo voy a escuchar aquí con
ustedes. ¿Okay? Ya sabéis que no me
gusta poner audios aquí y que y que no
suelo reproducirlo, pero es que esto
está saliendo en la tele, está saliendo
en todos lados, entonces ya es tontería
también que yo ande con esas, ¿no? Pero
es que aparte es que no deduzco yo aquí
que esté hablando Fran de una estafa.
tu consejo. He ido a hablar con Yuji. A
ver, siguiendo tu consejo, he ido a
hablar con
Yuji. Eh, se ha montado la de Dios en
Cristo, eh, chillando, chillando, eh,
enfrente de la casa. Salió el maromo. Al
maromo le he dicho que como de un paso
más lo meto una [__] Porque queréis
que os diga la verdad de este audio,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Chi, semillita de maldad, da la cara,
loco. Un beso, no tiene nada que ver. Se
ha echado para atrás y se ha metido para
dentro. Le ha dicho que para dentro y se
ha metido como un
gato. Ha llegado que tenía que recoger a
los enanos porque habíamos quedado al
principio que iba al refugio que los
veía allí. Eh, se ha puesto a chillar
también a Payo,
pero no a mí, a donde tienen que todos
podemos decir barbaridades a nuestros
amigos. Vos agarras una conversación que
tuve con un amigo después de que me
intentaran robar y cualquiera me mete en
cana para prevenir una dictadura.
Yo tengo que tener conjaciones por ahí
donde quiero matar gatos, ¿no? Donde
quiero matar gente. Pero eh quiero
quiero eh de este audio, sabéis lo que
lo que pienso y la mandado a tomar por
culo. O sea, nunca he escuchado más Dogs
en mi [__] vida. E Dogs, ¿qué significa?
Y al final no hemos conseguido llegar a
una conversación normal, con lo cual ha
empezado la guerra. Ha empezado la
guerra, eh, pero además a lo bestia. O
sea, Zorro le ha dicho a su madre que es
una hija de [__] porque la madre ha
empezado a decir que yo le tengo que dar
dinero, yo le tengo que dar dinero, eh,
y que es lo que le debo por todo lo que
ha hecho por mí, no sé qué, no sé
cuánto. Y él le ha dicho, básicamente,
"¿Cómo tienes los [__] de decir eso
cuando tú eres la que has destrozado la
familia, no una vez, sino dos, sino
tres, sino cuatro?"
Y al final nos hemos marchado. Viene
Poayoy con el coche detrás, ¿eh? Viene
aquí detrás conmigo Zen, Zorro va con
Payoy y nos vamos a tomar una Coca-Cola
en el refugio porque ha sido la idea
tuya no ha funcionado como yo esperaba.
Bueno, sí ha funcionado como yo
esperaba, pero no como tú esperabas. No,
es que esto tiene una tiene un filtro de
Mira, por una parte creo que esta
historia, o sea, esto lo primero es que
esto es una pelea familiar privada como
podríamos tener
cualquiera. O sea, yo creo que quien más
y quien menos, hay broncas en la
familia, tu abuelo, tu tío, no sé qué,
no sé cuánto y se dicen cosas de las que
luego te arrepientes y demás, ¿vale? O
sea, esto es una conversación con un
amigo que es como si fuera un hermano,
¿okay? Eso es lo primero. Okay. Hm. Yo
tenía la teoría en un principio cuando
escuché este audio de de que esto era
una historieta que le estaba contando
Fran a Chi y que ni siquiera había
pasado. No es delito publicar
conversaciones privadas. Sí, vamos. De
hecho, aquí hay uno que va a tener
repercusión civil por esto, porque está
en España. O sea, daros cuenta que esto
se está reproduciendo por primera vez e
en estos tres canales. Se está viendo
cómo hacerlo con con otros dos países,
pero el que está en España es civil. No,
no hay penal. Eh, creo, entiendo que no
tirarán por ahí, pero civil sí, porque
estás exponiendo una cosa ya que, o sea,
estás estás dando tu canal a que se
publique en tu canal porque, claro, se
está publicando ahí de primeras. a que
se publique intimidad. O sea, es que
fíjate tú, es una bronca familiar en la
que supuestamente el hijo se mete por
medio, le dice, "Hija de [__] la madre,
no sé qué."
En primer lugar, yo había pensado que
esto es una historieta que Fran le
estaba contando a Chi porque Chi le
aconsejaba que hablaran
con Eh, sí, hombre, claro, hay condenas
ya por esto,
eh, o sea, podéis podéis buscar por ahí
y hay condenas civiles, hay condenas
civiles ya por el tema de tú difundir eh
cosas así. Penal, no. penal es cuando tú
publicas o envías un audio que no es
tuyo. O sea, por ejemplo, imagínate, Chi
le manda a este un audio y este se lo
manda a este. Pues eso sí sería penal,
¿vale? Pero que chi esté ahí en su canal
poniendo los audios no es no es penal,
pero sí hay una vulneración de la
intimidad y del honor y con plena
intención, además porque aparte son
canales que tienen la plena intención de
de hundir a Fray y f tú súmale todo lo
que ha pasado. O sea, que esto se está
reproduciendo en la tele, eh,
colega. Nada, nada. Civil sí va unas
cuantas de demanda. civiles, sí, pero
penales, yo creo que en Tailandia
solamente. Pero eso es lo que ha hecho
Chi, ¿no? No, a ver, Chí, hasta donde yo
sé, está poniendo audios que son suyos.
Esto iría en en Tailandia, no sé cómo
funcionará. O sea, si te meten por no
por no tener papeles de una nutria, te
meten en la cárcel, no me quiero yo
pensar lo que harán con lo que está
haciendo
Chi, ¿me entiendes? O sea, y más
con y más con con la intención
contactando a, o sea,
amenazando, ¿no? Que uno de ellos nos
amenazó. Borra los vídeos o publico. Me
recuerda cuando se acusa a Dallas de
maltrata a Argos por decir que le dio
una paliza. Frank, igual que Dallas,
comete el error de hablar exagerado
cuando en privado, porque luego lo usan
en su contra. Sí. Eh, y además, de
hecho, cada persona que está apoyando el
Scratch a Fran viene a ser por
sus e por sus motivos personales, o sea,
cada uno viene a ser por sus motivos
personales, eh, o contra Mía o contra
Dallas o contra cualquiera que sea del
entorno de de Fran, ¿me entiendes? Em,
cada uno con su traumilla, ¿okay? Pero
no, no civil, sin duda. Pero bueno, al
lío, el audio, el contenido del audio
para mí e yo tenía la la opción en la
cabeza de que fuera una historia que le
estuviera contando Fran, que lo mismo
hay partes que son historias, o sea, de
esto que está contando ahí Fran, lo
mismo hay partes que se las está
inventando él sobre la marcha. ¿Por qué?
Porque Chi está intentando que Fran
hable con Yuji, que que medie, que
solucione, no sé que no sé cuánto. Vale.
Y
[Música]
entonces pues a lo mejor para que se
calle Chi, para que no se lo diga más.
Vale, Javi, imagínate como pierda Fran
la demanda de Yui por difamarla, delito
de odio, etcétera. No, no. Fran no tiene
una demanda por delito de odio. Fran
tiene una demanda por derecho al honor.
No confundamos cosas.
No confundamos cosas. a donde tienen que
dar. Lo peor es que es el daño colateral
de estos tres.
Lo peor es que el daño No he entendido
eso. No he entendido eso. Vamos a ver.
Eh, Fran tiene un tema por el tema de
los insultos, ¿no? Y eso eso es una
demanda por derecho al honor. Okay. Eh,
si Fran pierde esa denuncia es por las
expresiones y por la forma de expresarse
que tiene. Eso ya lo hemos visto aquí en
España un montón de veces. e no le ha
puesto una una denuncia por
calumnias, que sería muy diferente. Y
luego lo que tiene Fran de las nutrias,
eso lo va a perder. O sea, yo entiendo
que ahí Fran seguramente lo que hará
será, bueno, él ya lo dijo en un
directo, ¿no? Aceptar la culpa, eh, Fran
lo que llegará es un acuerdo esto, una
sentencia de conformidad. O sea, que
cuando salga Fran y haya perdido Fran la
la condena de lo de las nutrias, no no
digáis, "Be tenía razón." Chi, no, o
sea, no tenía razón chi ni tenía razón
cho
eso una sentencia de conformidad, o sea,
ya se sabe cuál va a ser el
resultado,
¿vale? Te lo hará como, ¿sabes? Lo hará
como si fuera algo nuevo. Nada. ¿Qué es
lo que pasa? Pues que aquí en el audio
eh cuenta cosas y por eso yo sí creo que
aquí lo que le está contando Fran sí
puede ser verdad porque cuenta cosas que
el
mismo los mismos hijos han contado en
sus vídeos. O sea, tanto Zorro como Sape
ha contado cosas así cuando han hablado.
Vale, claro, aquí hay una movida y en el
vídeo que he grabado no lo he puesto,
pero aquí como estamos con más tiempo en
un
directo lo vamos a leer. Hay un seguidor
mío, Roberto, que ha publicado esta
entrevista de Yujin de septiembre de
2023, ¿vale?
Y
dice, "Jui Alisa cuenta su pasado antes
de caer en el alcohol y las drogas
porque sentía que su familia la había
abandonado. Empezó a descarriarse a los
14 años. Sus amistades le hacían sentir
aceptación." Eso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí. A ahora lo vemos.
Lars, eso del es asqueroso, sin duda.
Algo que el Azok y Pablo no debieron
pensar ni en broma. Pura traición por
todas partes. Ahora lo vemos. Eso,
Lars.
Mm, espérate. Bueno, esto es un poco sus
[Música]
problemas que quiero que veáis una
parte. Esta la podéis encontrar en
Twitter entera, ¿vale? La
entrevista. Mira, mira lo que dice aquí
Yui sobre Fran.
Vale, dice, "Mi esposo siempre me apoyó.
Hubo épocas de consumo intenso. Luego me
detenía y luego volví a recaer. Durante
el embarazo dejé de beber, pero después
del parto volví a lo mismo. Hice que mi
hija dejara el pecho muy rápido. La
tentación era demasiado fuerte. Tuve
muchos conflictos con mi marido. Mis
hijos se enteraron de mis problemas
cuando ya eran
mayores. Empecé a usar cocaína sin saber
bien cómo ni
cuándo.
Mm. Fui a clínicas de rehabilitación,
pero nada funcionaba. Mi pareja me amaba
mucho porque veía todo mi esfuerzo, pero
no era
suficiente hasta que me
arrestaron. Patatín patatá.
Mi exmarido estaba en Tailandia, venía
lunes, miércoles y
viernes. Bueno, básicamente confirma un
poco la lucha que Fran hizo hizo con
ella y cómo se portó con ella. Vale,
podéis leerlo detenidamente, ¿vale? Es
que tampoco quiero entrar en detalles
sobre sus problemas y demás, ¿no? Vamos,
son temas que ella ha contado en una
entrevista. Esta entrevista, si no me
equivoco, es escrita. O sea, sí que es
verdad que vimos una parecida en
televisión, ¿vale? Donde, pero esta en
concreto es es un medio por escrito, ¿lo
veis? Es un medio por escrito y la han
traducido. ¿Vale? Total, claro. O sea,
aquí, ¿qué es lo que qué es lo que me
coincide en ese audio?
Hombre, pues me coincide con la versión
que contó Sape y
Zorro, ¿vale? Que tuvieron problemas,
que ha tenido han tenido muchos
problemas con la madre, que la madre ha
hecho la situación en casa muy
complicado y han peleado. A ver, esto al
final
e esto al final es un problema que viene
sembrado. Igual cuando hago la
comparación con Dallas también entiendo
que él y Frank hablen de ese modo porque
están en confianza sin pensar que luego
publicarán esas conversaciones a
traición. tergiversándolas. Claro,
claro, claro, claro. Pero es que yo
estoy viendo a mucha gente, ¿no? Como
muy Ay, por Dios, lo que dice Fran y es
como, tío, o sea, [__] muy poca gente
creo yo, que no tendrá conversar en
vuestra persona de confianza con la que
estéis todo el día, todos los días desde
hace tantísimos
años, ¿vale? O sea, hm, ¿qué
conversaciones no tendréis en en la
madre de quién no os habréis cagado y y
de qué cosas no habréis hablado, tío? O
sea, es que no tiene
sentido, ¿eh?
Pero bueno, lo que os quiero decir es
que este problema, si os dais cuenta,
con este audio que publica aquí, Chi,
que y no sé por qué publica ese audio,
porque es que en ese audio hm lo que
está exponiendo es otra vez intimidad
familiar, o sea, en ese audio no está no
está dejando mal a Fran en ningún
momento. Está comentando que hay una
pelea, que hay una disputa, que se
intenta hablar, pero no se llega a nada,
sino que tienen otra otra bronca todavía
peor. Y sin embargo, los hijos están de
parte del padre. Yo entiendo que los
hijos tendrán mucha más información de
la que tengamos nosotros. Y esto al
final es
un una pelea familiar que viene por los
problemas que tiene la madre e con lo
con con las sustancias, ¿no? Claro. Y yo
entiendo que la la cuestión es que Fran,
por mucho que haya intentado, bueno, no
que haya intentado, me imagino que lo
habrán intentado todos los miembros de
la familia, Fran, Yuji, sus hijos, ¿no?
y su familia cercana seguramente y lo
que
sea, intentar reestructurar un poco la
situación, ¿vale? Pero pero no no hay
manera. No hay manera.
Entonces, no entienden que deja mal ese
audio a
¿Cómo va esa feria? ¿Qué pasa, mi
Josefina? Pues yo no voy más, ¿eh? Yo
voy luego a recoger a mi hija y poco
más.
Y eso es lo que yo veo de ahí, ¿vale? O
sea, son cosas, además, muy personales,
tío, muy feas que pongan esto. Es que no
hay motivo, tío, para que se estéis
exponiendo esto. Yo entendería así
perfectamente si hubiera visto
cosas muy muy chungas en el santuario,
¿vale? Por mucho que fuera una traición,
¿vale? Pero que hubiera visto cosas muy
chungas en el santuario y entonces Chi
coge y dice, "Oye, mira, eh, no me junto
más contigo, ¿vale? Hasta que no
soluciones estos problemas."
Buscan hacer daño y Chi es el cebo de
estos tres y ni él lo sabe. Me refería
antes que Frank. A estos les da igual,
crean polémica y te joden a tight paso.
Nada, pero estos se van a matar entre
ellos. Mira, este ha criticado cosas
que, o sea, este ha criticado a los
demás cosas que hace este, cosas que
hace este y cosas que hace este, ¿vale?
Eh, cuando lleguen los temas legales
seguramente y tal y se echen la culpa
los unos a los otros. Pero aparte es que
ahí va a haber unas movidas que no vea.
Ahí va a haber unas movidas que no vea.
Pero bueno, vamos al tema de la sabana.
Vamos al tema de la sabana.
A ver, sigue, sigue, sigue. No lo no lo
puede quitar el santuario. No lo va a
quitar. No lo va a quitar ni de coña
porque ya estaba hablando de camino,
está hablando con la abogada. Ella no
puede hacer ningún ninguna gestión
ninguna gestión sin los papeles
originales y el papel. [__] tío, el
contexto de este audio. Escuchar esto
bien. Esto, mira, escuchar esto bien. A
ver, sigue, sigue, sigue. No lo no lo
puede quitar. El santuario no lo va a
quitar. No lo va a quitar ni de coña
porque ya estaba hablando de camino.
Está hablando Pablo está en el chat con
la abogada. Ella no puede hacer ningún
ninguna gestión ninguna gestión sin los
papeles originales y el papel original
de si no tiene el papel original de la
Tierra no sabe dónde están los cortes y
todo eso. Le llevaría más de 2 meses en
recuperarlo, ¿vale? El papel que yo
tengo. Le llevaría más de dos meses
recuperarlo, luego certificarlo, luego
tienen que ir y hacer el measurement y
ella está jodida por lo menos durante 2
años. No puede venderlo durante 2 años.
¿Por qué? Porque el contrato que tengo
yo firmado con ella se autorrenueva por
el mismo precio. No me puede subir nada
de precio. Se autorrenueva el 1 de enero
si yo no restindo del contrato. Con lo
cual el santuario hasta el 31 de
diciembre de 2025 no lo puede ni tocar.
No puede tocar absolutamente nada. No lo
puede quitar el santuario. V. Mira el
otro. El otro. Oh, qué fuerte. Mira,
mira, mira el papel. A mí es que el
papel de ellos me encanta. Va a quitar.
Está claro. No, no era que no lo iba a
quitar. Está claro. No, no, no está
claro. A ver, explícalo. Hasta es una
estafa, dice este precisamente está este
para hablar. Diciembre de 2025 no se lo
podía quitar. Ahora de pronto se lo
quita.
Es que en ese audio Fran está diciendo
que no se lo pueda quitar. O sea, es que
han sacado de ese audio la conclusión de
que Yui no le podía quitar el
santuario. Vamos a ver lo que está
diciendo ese audio viene a colación por
una cláusula que hay, que además eso lo
publicaron en los papeles que publicaron
en la cuenta del peluca. En la cuenta
del peluca salía esa cláusula. Eh, lo de
las tierras lo que hay es
una no sé cómo va, no sé cómo se llama
eso en Tailandia ni nada, ¿vale? Pero eh
hay una movida que no se puede hacer
hasta diciembre del
2025, ¿vale? O sea, pero eso lo
publicaron allí en lo de las tierras,
pero aquí lo que te está explicando Fran
es que no le puede tocar las tierras
hasta diciembre 2025. No le está
diciendo que no se las pueda
quitar. O sea, ¿qué sentido tiene que
diga que Yui no quería? Pero vamos a
ver, es que ya estamos intentando, a ver
si
encuentro, ya estamos intentando eh
negar cosas que la propia Yui ha dicho
en público, ¿vale? Mira, esto es una
entrevista de Yuji, ¿okay? Y la propia
Yui dijo que lo del santuario era como
su seguro de vida.
Mira, mira, no busqué una pensión
alimenticia legal, ni firmamos un
contrato, ¿vale? Ella no tenía limoni y
ella, Fran, le pagaba una cantidad de
pasta al mes. ¿Qué es lo que pasa? Pues
que ya cuando cada uno está rehaciendo
su vida, la cantidad y los hijos además
se van haciendo mayores, la cantidad va
disminuyendo y ella quería que la
cantidad no disminuyera nunca. Ella
quería que la cantidad fuera eh bueno,
para sobrevivir para toda su vida,
¿vale?
Y entonces
coge
y hay un momento aquí en esta
entrevista. Dice cuesta. Es que esto es
que a mí esta entrevista me pareció
increíble. Vale, no lo no creo, Pablo.
Estoy a la espera que me llame mi hija.
No lo sé. No sé hasta qué
hora. No sé. No sé hasta qué hora.
Pero da igual, da igual, no te rayes.
Tengo 1000 cosas que comentar aquí. Era
para preguntarte una
cosa. E fijaros en esta entrevista lo
que dice ella, eh, que Fran
Cuesta cuando Yui conoció a su
pareja, redujo la cantidad de dinero que
le pasaba.
Pero no a mí, a donde tienen que la
condición era que Zorro a los 18 a su
nombre y la yuye, pues quiere mantener
su ritmo de vida con el
maroma@2500 al mes más 200. No hagas
faltas de respeto, porfi, ese tipo de
expresiones porfa, de la maroma y esas
cosas, ¿no? Vale. Em, o sea, pero
fijaros aquí la queja de Yuji, ¿eh? La
queja de Yuji dice que cuando conoció a
su actual pareja, Cuesta redujo la
pensión.
a unos
2,500 € y es
como, "¿Y qué
querías?" 2,500
pavos. Que es que le redujo la pensión a
2,500 pavos y ella
quería y ella quería
cobrar seguir cobrando 10,000 o
9,000. A mí es que esto que lo haya
dicho en una entrevista me parece
increíble.
dice, "Y después lo fue bajando todavía
más. Le pedí que lo aumentase." Aquí el
problema que hubo, la bronca que hubo
fue que Fran le fue rebajando la
cantidad de dinero y ella quería cobrar
lo mismo que estando con
él. Que no tiene sentido. Pero es que
esto lo ha dicho ella en una entrevista.
Esto no lo ha dicho Fran, esto lo ha
dicho ella en una entrevista. Está aquí
en la revista lectura. Vale. Y entonces,
¿qué es lo que hace? Pues que porque
como tienen las tierras a su nombre,
vamos, si es que te lo dice ella aquí.
Mira, desde un principio la propiedad
estaba mi nombre, pero una persona de
confianza me dijo que no era prudente
mantenerla así por si había algún tipo
de problema legal con los animales. Esto
por lo que la paloma fue y le contó. No
entiendo. Eh, no quiero volver a la
cárcel. Eh, eh, eh, eh, eh,
eh, eh, e eh.
acordaron el alquiler.
Vale. M.
Ay, pero había una parte, no fue en
esta.
Había una parte que lo
llamaba Es mi
seguro.
[__]
Mira, por este motivo la
exmujero, que es, según ella, su único
seguro. O sea, es brutal. Pero es que
esto lo ha dicho ella.
Es que esto lo ha dicho
ella, es que esto lo ha dicho ella.
Bueno, total que para mí este
este audio no desmiente que no desmiente
nada, pero aparte es que no desmiente
nada no es eso, sino que es que
además
hay una captura de
WhatsApp en las que Yuji le pide 7,5
millones.
O sea, Yuji le dice a Fran en esta
captura de WhatsApp, mira aquí lo mira,
el santuario vale unos 15 millones,
tiene un valor de 15
millones. Dame 7 y medio y te lo
transfiero. O sea, es que esto es
irrefutable. Es que esto es
irrefutable. Venga, el otro audio.
Vender no puede hacer nada. pueda
palabrar lo que quiera, pero ella no
tiene ni los planos ni absolutamente
nada. No sabe ni dónde. Este es el mismo
que acabamos de escuchar, ¿no?
Que le meten los hijos en contra de
testigos. O sea, no iría no iría ni a un
juicio ni a nada. Por eso esto que los
hijos están de testigo que ya nos hemos
dado cuenta, o sea, que están en contra
de ella.
Yo no puedo creer en los audios porque
no sé si la otra parte le está diciendo
sí, te lo va a quitar porque es malvada
metiendo hilo para sacar hebra. Ahora
vamos a eso. Ahora vamos a eso.
Públicamente se destroza. Es que además
públicamente se destroza. Yo ya le he
estado dando vueltas. O sea, eh, por lo
menos, mira, lo que le pago a la
abogada, que le tengo que pagar todos
los meses, 5000 B solamente por
consultas, eh, este mes ya me he ganado
todas las consultas. Y me ha explicado
que yo que de ahí me tienen que sacar a
[__] porque yo tengo un contrato,
tengo animales y además tengo a mis
hijos a favor. O sea, que es que sería
para ella lo peor. Sería lo peor a todos
los niveles. Entonces, lo que quieres
dinero, ¿vale? Lo que quieres darme por
culo, ¿vale? Lo que quieres amenazarme,
cojonudo. Pero se va, se va a liar, se
va a
liar. Se le meten los hijos en contra de
testigos, o sea, vale. ¿Y este audio,
¿qué es lo que tiene? No iría no iría ni
a un juicio ni a nada. Por eso
públicamente se destroza. Es que además
públicamente se destroza. Yo ya le he
estado dando vueltas. El maromo está en
la rae, no es Bueno, pero ya os estoy
entendiendo las intenciones y no me
gusta eso, ya lo sabéis. O sea, eh, por
lo menos, mira, lo que le pago al
abogada, que le tengo que pagar todos
los meses 5000 wat solamente por
consultas, eh, este mes ya me he ganado
todas las consultas y me ha explicado
que yo que de ahí me tienen que sacar a
[__] porque yo tengo un contrato,
tengo animales y y además tengo a mis
hijos a favor. O sea, que es que sería
para ella lo peor. Sería lo peor a todos
los niveles. Entonces, lo que quieres
dinero, ¿vale? Lo que quieres darme por
culo, ¿vale? Lo que quieres amenazarme,
cojonudo. Aquí Fran le está confirmando
que la están que que lo están queriendo
cham.
O sea, es que vamos a ver, hay otros
audios, había otros audios que eran de
Fran diciendo que se iba a inventar la
mentira de la sabana para tirarle [__]
a Yuji. Vale, perfecto. Me parece una
mentira y me parece muy feo,
evidentemente,
pero es una guerra que están teniendo
las partes. O sea, a mí lo que me
gustaría saber es, vale, se están
filtrando los audios de lo que hablaba
Fran con su amigo hermano en privado.
Cuántos audios así y cuántas
cosas no habrá de Yui si le traicionara
a su
pareja. La guerra
mediática,
señores. Fatal que Fran mienta. Fatal
que Fran se invente lo de la sabana para
tirarle [__] Fatal.
Pero no nos podemos
olvidar que Yuji, tú te enojaste con
Cristina por eso Verem, yo estoy
explicando las cosas muy claritas,
¿vale? Yo no digo que lo de la sabana eh
esté bien por parte de Fran eh, mentir.
Vale, perfecto. Está está mintiendo,
pero eso no quiere decir que los amigos
o examigos o ex lo que sea cojan y
saquen al público eh las cosas que hayan
hablado en privado, porque Fran mintió
en privado. Vale, si queréis si queréis
que volvamos a eso, la vamos a liar,
¿vale? Yo te estoy diciendo muy claritas
las cosas, si tú no las entiendes, es
otra cosa, ¿vale?
Fran se inventa eso y estuvo hablando de
Chi de tirarle [__] a Yui con lo de
Sabana, pero vamos a ver, Yui también le
estaba tirando [__] a Fran
públicamente. Yi le estaba diciendo que
si violencia de género, que si violencia
vicaria y todas esas cosas, es normal
que el otro esté diciendo, pues ahora
voy a decir esto y la voy a [__] Es
que es normal.
Se es que aquí se nos está olvidando lo
que lo que le decían a él también. O
sea, Yui y su pareja se pasaban todos
los días y lo tengo aquí guardado en
historias del Instagram, en el Facebook
y en y en y en publicaciones de
Instagram con las típicas frasecitas
estas de abuelas, ¿vale?, que son las
fotitos con frases diciéndole
maltratador y diciéndole todas estas
cosas.
O sea, ya no nos acordamos. Lo puse hace
poco en un vídeo. Lo puse hace poco en
un vídeo. Creo que lo tenía eh Javid
hablando claro en un
vídeo.
Menso si es violencia machista. Ahora sí
le puso. Pero no a ti tienen que lo de
la sabana es cancelable. Super
cancelable.
Lo de la sabana es supercancelable, pero
es en respuesta también a que le estén
diciendo cosas a
él. Mm.
Ah, ¿cómo era el vídeo de
Javi? Mm.
Ah, era un vídeo. Mira, aquí lo tengo.
Yuji francesta violencia doméstica. Me
parece supertriste cómo se usa algo tan
serio como la violencia doméstica para
utilizarlo de arma rojadiza contra una
persona cuando públicamente has quedado
fatal, como es el caso de Yuji, y cómo
intentas desviar el foco de la gente que
te está diciendo lo mal que lo has hecho
para ponerlo en este caso en Fran Cuesta
con algo tan serio, repito, como la
violencia doméstica. vais a alucinar con
lo que os voy a mostrar en este vídeo.
En este vídeo explota la verdad de Fran
Cuesta y Yuji. Os voy a dar una serie de
información que algo os sonará porque lo
habéis escuchado.
Y la traducción a este post de Yui de
hace escasas horas es lo más mezquino y
ruín que se puede echar uno a la cara.
Porque si en una entrevista, en ningún
momento hablas de violencia doméstica,
en ningún momento hablas de de violencia
doméstica, se te echa todo el mundo
encima llamándote aprovechado o en este
caso aprovechada, que cómo le exiges
dinero cuando ya tienes una nueva vida,
una nueva pareja. Pero, ¿cómo? Pero si
te está pagando 2600 € pero qué me estás
contando qué más dinero quieres más
quieres de una persona que se divorcia.
Claro, como has quedado expuesta
totalmente como una pesetera. Incluso
tus hijos, y lo siento, no quiero
mencionarlos, pero es la realidad.
Incluso ellos se han posicionado del
lado de tu de su padre, de Fran Cuesta,
se han posicionado del lado de la verdad
con palabras cariñosas hacia él y de
incertidumbre o no sé, perplejos ante la
situación con su madre. Pues como se ha
visto en esta. Javi, ¿cuándo fue eso?
¿Qué fecha ese vídeo? Pues esto, si no
me equivoco, eh, fue antes de la
entrevista esta que le hice yo a Fran.
¿Os acordáis la entrevista esta que le
hice que tiene un millón y pico de
visitas aquí en el canal? Pues esto fue
antes. O sea, Fran explotó. Bueno,
estando yo en Tailandia ya estaba Yuji
insinuando cosas de violencia machista y
estaba Fran
[__] Estando yo en Tailandia, Yui
ya estaba. Yuji la pareja. Hm. Tío, que
no se han callado, que no se han callado
tampoco. Y esto está todo, ¿eh? Lo
ponéis en Twitter, está todo. O sea,
estando yo en Tailandia, ellos estaban
con historias de Instagram,
publicaciones de estas que son fotitos
con palabritas, eh, contestando a
mensajes de Instagram y estaban
insinuando cosas de Fran y violencia
machista y mal padre y no sé qué, no sé
cuánto, tío. O sea, que el otro miente
con la sabana fatal, terrible.
Perfecto. Un asco terrible. Vale,
mentiroso. Pero es que ellos también
estaban atacándole a
él. Es verdad. Y eso está grabado, que
eso lo estuvimos, eso lo estábamos
viviendo. Pero sé que aquí, mira, aquí
Javi te está poniendo una de las
historias y que si narcisista y que si
no sé qué y que si no sé cuánto. Un
montón de cosas estaban
poniendo. ¿Cuál está la historia,
Abi? Está la historia,
[__] Y en España le hicieron una
entrevista, ¿no? La entrevista del
mundo. No me acuerdo yo qué decía ella.
Bueno, no sé si era esa misma que hemos
leído, pero esto, mira, violencia
doméstica no está justificada, no sé
qué, no sé cuánto. Es un abuso
narcisista. Estas cosas ella las estaba
poniendo antes de que Fran explotara en
esa entrevista. ¿Qué Fran se puso, Fran
comentó la noticia, oye, me pasa esto
con el santuario? y se puso a hacer los
directos para recaudar dinero,
pero no a mí, a donde tienen que Espero
que los malitos tengan cuidado con lo
que hablan en privado. Puede que en un
futuro el chi también los filtre.
Hombre, me imagino que tendrán cuidado
con eso.
Claro, esto habría que [__] un día y
esto habría que [__] un día y poner en
un vídeo todo lo que se ha dicho uno y
todo lo que se ha dicho el otro.
Pero
bueno, justo pensé igual, "Oye, ¿por qué
no lo haces tú, Lina, y reacciono?"
O sea, había un montón de cosas que se
estaban rulando por Twitter porque esta
gente, Yuji y su pareja se ponían este
tipo de historia. Ponían este tipo de
historias de violencia machista,
maltratador, no sé qué, no sé cuánto.
Comentaban en los en los post de
Instagram en la respuesta. ¿Os acordáis?
Eso si una pesa diera cada español. Hubo
un montón de cosas. Entonces es una
pelea. Es conmovedor ver a Raet
preocupado por la biogen que haya
sufrido Yuye por parte de Frank. Lástima
que por su ex no la tuvo. Qué cosas. No,
huevaso.
Y por las y por las estafas, ¿no?
También está muy preocupado. Pero no a
mí a donde tienen que dar. Javi, no lo
justifiques. Está feo lo que hizo. Sam,
eh, tenemos que poner todo el contexto,
Sam. Vale, te estoy diciendo que sí, muy
mal, porque además era una mentira lo de
la sabana y se lo inventó Fran para
tirar la [__] Pero se tiene que
callar cuando le digan maltratador, ¿no?
A ti te dicen maltratador y tú te
encabronas y tú te cagas en
todo. A ti te empiezan a poner de
maltratador y todas estas cosas que le
están poniendo aquí, ¿vale? Pues tú te
cagas en todo y explotas.
o no hemos estado defendiendo a Antonio
David durante todo el tiempo que le han
llamado
maltratador. Bueno, total e que de estos
audios básicamente y lo de la sabana es
por lo que empiezan a sacar y a dudar de
que haya una estafa. No es que hay una
estafa, es que puede haber sido una
estafa. Pero es que yo la estafa sigo
sin
verla. Es que yo lo de la estafa sigo
sin verla. ¿Por qué han empezado a dudar
de que hay? Yo creo que aquí lo que pasa
es que cogen cualquier cosa, la
interpretan a su manera, o sea, fíjate
tú lo que han sacado de de ese audio
de de lo de lo del de lo del diciembre
del año 2025, del audio de del audio de
lo de diciembre de 2025, estaban los
tres alrededor interpretando que eso
significaba que Fran mintió con que Yui
le quería quitar el santuario. Como,
pero si hay entrevistas de Yuji
admitiéndolo. Si hay entrevistas de Yui
admitiendo que ella le estaba pidiendo
dinero por el
santuario. Eh, yo hablé de eso
justamente, Javi. Pero Lina, lo has
puesto todos los clips de las cosas que
ellos decían y demás.
Antes de pasar a la siguiente
cosa, piden mucho de gente cortita, pero
es que yo creo que algunas veces no es
que sean tan cortitos, yo creo que
algunas veces lo hacen con maldad.
Javi, no hay estafa. Fran nunca jamás
pidió dinero por la sabana. Fran no
pidió dinero por la sabana, la pidió por
el
santuario. Eh, el santuario e es la
parte hasta donde lleva la sabana, luego
está la sabana y luego está el
campamento.
Lo que pasa que claro, la gente cuando
habla de santuario entiende que es todo,
¿no? Pero no a mí a donde tienen que
dar. Gracias por poner orden en este
caos maléfico.
Vale, da igual, da igual, da igual, un
beso. Bueno, total que aparte estas
cuentas, eh, bueno, estas no, estas las
cuentas de siempre, ¿vale? Los
acosadores se ponen a se ponen a
molestar a Greev y a todos los del
entorno de Fran para intentar
presionarles y que salgan a cancelar a
Fran, ¿vale? Y entonces aquí Gres lo va
a reconocer, o sea, es que me viene la
gente y me está presionando y
etiquetándome en movidas de las que yo
no tengo ni idea.
Vale, pero Greev antes de ayer dijo lo
siguiente. Es verdad que fue brutal lo
que hicimos. Tuvo una viralidad
increíble, se recaudó mucho dinero y fue
como algo a mí este clip, ¿vale? Eh,
esto fue antes de ayer, ¿vale? Ya luego
Fran habló con
Gref, eh, y han aclarado el asunto,
¿vale? Pero a mí visto a mucha gente que
está criticando a Gref por esto de antes
de ayer, ¿no? Porque él cogió, hizo así,
fum, fum, me lavo las manos y por si
acaso que sepáis que yo he hecho lo que
tenía que hacer. Vale, yo aquí no
criticaría a Gref, a mí me parece, a
ver, es que Greev no es amigo de Fran al
final, o sea, ellos tienen una relación
de cordialidad, unos colegas, ¿no? E que
se han ayudado mutuamente en varias
ocasiones de la vida. O sea, Greev ha
ido varias veces al canal de Fran, Fran
ha ido varias veces al canal de Greev,
se han hecho es un es un colega del
curro, digamos, ¿no? Es un colega, una
persona con la que tiene cordialidad,
¿vale? Entonces, a mí me parece que
Greev, que está muy bien asesorado, me
parece normal que ante la duda y que
estén saliendo cosas raras, ¿vale? Él
coja y
diga, "Yo, familia, lo que hice lo hice
con toda la buena intención. Si Fran me
ha engañado, a mí me ha
engañado, pero es que imaginaros que
mañana sale algo que yo no sepa en lo
que a mí algo Fran me haya engañado. Si
a mí Fran me hubiese engañado en algo
eh, que yo esté defendiendo porque creo
en eso y resulta que me ha engañado, me
ha engañado, ¿qué hago? ¿Sabes? O sea,
yo no tendría culpa. Entonces, a mí lo
que hace Gres pues me parece lo normal.
O sea, he visto a mucha gente
criticarlo. Ah, te lavas las manos. No,
no, es que es la verdad. O sea, es que
es así. O sea, Greev cuando cuando se
enteró de la movida le concedió un
stream a Fran en su canal y luego
decidieron hacer lo de lo de Greev que
estaba en, no me acuerdo si estaba en
Corea, creo que era, ¿no? Él cogió y se
fue a al santuario, ya que estaba de
camino, ¿vale? Y a mí me pareció muy
bien, ¿vale? Lo que hizo Greev.
Entonces, pues si ahora por lo que sea
de repente resulta que Fran nos ha
engañado, pues a mí me parece bien que
él se lave las manos porque él lo ha
hecho con buena intención, no tiene
culpa, ¿me entiendes? O sea, yo lo que
ha hecho Greev este día, ¿vale? Que
ahora vamos a ver lo que ha dicho
después, pero a mí lo que ha hecho Gres
este día a mí me parece lo normal, muy
bonito para los animales, para el
santuario y tal. Yo ahora mismo, chicos,
estoy en una situación también de decir,
pero no con todo el qué lo haz video con
todo. Dejemos el lore x mi niño.
Hoy he grabado un vídeo lo la que creo
que ya está el editor con él Lucas, pero
más o menos lo que hago
es comentar todo lo que ha pasado en las
últimas horas, pero no tan detenidamente
como aquí en el directo, ¿vale? Porque
yo sé que hay gente que ve los vídeos y
no ve los directos.
Entonces, aquí me paro más también para
charla con ustedes y demás, ¿vale? Y de
pensar qué [__] está
pasando. De hecho, hoy que ya había
pensado hacer esto en directo y hablar
un poco del tema, aunque sinceramente
conmigo no vais a, o sea, no vamos a
llegar a ninguna conclusión porque estoy
viendo que salen cosas de Frank, eh,
debajo me sale un tweet diciendo, "Esto
es mentira." O sea, al final llega un
momento en el que yo ya no sé ni lo que
es verdad, ni lo que es mentira, ni si
Frank es un hijo [__] ni si es la mejor
persona del mundo. O sea, yo lo único
que sé es que ayudamos al
santuario. No sé si ese dinero fue real.
Español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Flipo con la gente hipócrita.
Yo estaría apedreada por lo cu. hablo
con mis amigos y Roma quiere exponerlo
porque ha perdido seguidores.
Roma ha perdido seguidores,
pero no a mí por lo de ayer. Por fin
haces directo. Te perdono por todo,
Olgaza.
Hombre, Gu está poniendo verde de
mientras, ¿eh? Que te he visto por ahí
poniéndome verdealmente para el
santuario, ¿o no? Porque porque
obviamente yo lo doné, además adelanté
todo ese dinero de de mi propio dinero
antes de que antes de cobrarlo, ¿vale?
antes de recibir las donaciones de las
suscripciones, antes de recibir el
dinero que me daba Kick, yo le pagué a
Frank, o sea, le envié los 100,000 pavos
porque hm los necesitaba rápido para el
tema que en teoría era en su momento,
que era lo de lo de lo del divorcio o lo
de la sabana o el chantaje este que le
estaba haciendo su exmujer, ya ni me
acuerdo. Y claro, yo lo pienso ahora,
chavales, y no sé qué creerme, ¿sabéis?
Porque no sé si creer lo que está
diciendo el chi, lo que pone Frank en
las redes. El otro día Paloma también
subió un post como diciendo, "Hasta que
no acabe todo el proceso judicial,
nosotros no vamos a hablar." Yo lo que
he hecho a nivel personal es enviarle un
mensaje a Frank y español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
¿Para cuándo el game over a Chinza?
Es que no es un problema mío, Francesca.
Yo evidentemente en esto pues creo a
Fran, que es el que es mi amigo, ¿me
entiendes? Pero al final eso es un
problema suyo con Chi, o sea, si le
quiere hacer un ginover se lo tiene que
hacer Fran a Chi, ¿me entiendes? Yo os
estoy dando mi opinión y mi opinión es
horrible para para Chi, pero de ahí a
que sea un tema personal mío con Chi no
lo es. Es un tema de Frank y Chi, ¿me
entiendes? Yo os digo lo que veo.
Decirle, "Oye, Frank, sinceramente no."
O sea, no sé qué opinar de todo esto.
Vale.
[Música]
E cuando Grejas hace este directo el
otro día, ¿no? Em, que tampoco estuve yo
haciendo directos, ¿no? Ese día no.
Este día tampoco hice directo porque me
acuerdo que que no que claro es verdad
es que me fui a llevar al niño a la
feria los cacharritos y luego me quedé
con fui a casa a casa de mis padres a
cenar y eso y luego me quedé con mi
mujer que estábamos los dos solitos e
pero sí que le avisé a Fran y le dije
Fran, eh, Greev te ha dicho esto y te
está intentando contactar porque no sabe
que tienes el teléfono nuevo.
Mm, contáctale. Y entonces Fran le
contacta a Gref y han hablado. Vale, y
entonces
llegamos al punto de Greev de ayer,
¿vale? Aquí que estáis viendo que tengo
varias pestañas abiertas de Roma
Gallardo, de Antonio Gutiérrez y demás,
¿vale? Em, es porque aquí en las últimas
48 horas que yo no he estado por aquí,
pues hay como un punto de inflexión,
¿vale? Que es la que es es Gref, ¿okay?
Gref y con ayuda también de Plex. ¿Por
qué? Porque cuando sale Greev en este
click que acabamos de ver, teniendo
dudas, eh, contagia la duda a mucha
gente. Contagia la duda a mucha gente,
¿vale?
[Música]
Em y es normal, es normal. O sea, si el
propio si el propio organizador del
benéfico sale sale diciendo que que
tiene dudas y que por si acaso si lo han
engañado no es culpa suya, pues claro,
es normal que se generen dudas. Pero
ahora vamos a ver a lo de Antonio
Gutiérrez antes y después, Roma Gallardo
antes y después, ¿vale? Primero vamos a
ver lo que comenta Greev ya una vez que
ha hablado con Fran acerca del
santuario, de lo de Frank y todo lo que
ha pasado. También lo que hablé muy poco
en el día de ayer, porque mira que ayer
mi mensaje fue claro y fue, "Chicos, no
tengo ni [__] idea de lo que está
pasando. Yo creo que el dinero se
utilizó bien y han salido unos clips,
tío, que parece que que no sé, o sea, me
da mucha rabia como la gente recorta los
clips, porque sobre todo han recortado
la la parte final en la que dije,
"Hostia [__] hacemos un benéfico del
santuario y ahora parece que tal.
hacemos un benéfico de la Dana y me
sacan eh eh [__] que son mentira y
tal y es como que han cogido esa parte
final y parece que yo estoy como
afirmando que Frank no utilizó ese
dinero para e para poner el santuario a
nombre de su hijo, etcétera, etcétera.
Ya sabéis todo lo que pasó. y vengo a
hacer alguna aclaración sobre todo,
chicos, porque Frank me ha contestado
por privado. Yo le envié, resulta que yo
le había contactado a Frank, porque yo
antes de hablar en directo intento
contactar con esa persona por privado,
¿no? Y le envío un mensaje al número que
yo tenía de Frank, pero resulta que ese
número ya no lo tiene. Entonces, claro,
no recibía los mensajes y él al ver que
ayer eh hablé en directo y que La magia
de todo esto es ver como en el directo
de Paloma y sape toda la comunidad en
completo apoyo. Gracias, chicos. apoyo a
flanca al pleno.
A mí me costa que tiene como 3 4000 3000
4,000 miembros más el canal de de Fran.
Eh, a ver, mediáticamente, okay, yo creo
que ya lo he dicho muchas veces y la
opinión es unánime, eh, yo creo que
estamos todos de acuerdo en que Fran ha
hecho algunas cosas mal, ¿vale? En que
ha mentido con algunas historias, ¿okay?
Eso es que es objetivo. Es que eso es
objetivo, ¿vale?
y pero que no son cosas como para
quemarlo, que no son definitivas,
¿vale? Y la gente en realidad está con
él. O sea, para mí, mira, ahora luego
vamos a ver lo de el directo que ha
hecho Fran, ¿vale? No sé si fue directo
o vídeo lo que hizo Fran ayer llorando,
¿vale?
Eh, Javi, no
engañe. La opinión es unánime, se ha
caído con todo el equipo. Qué va, Joel,
de verdad. E la verdad es que
no, por más que lo
repitáis, por más que lo repitáis, no se
va a convertir en una
verdad. Por más que lo repitáis, no se
va a convertir en una verdad.
20,000 seguidores nuevos tiene el
canal. Sabes que por más que lo repitan
o porque sea un deseo, esto pasa mucho,
¿eh? A mí me llevan diciendo desde el
2017 o así, "Ya vas a
caer, ya vas a caer, Javi, ya ya estás a
punto, ya estás a punto de estar en el
olvido. Aquí estamos, eh, todavía.
Pero sí que creo que, a ver, para mí el
directo que hizo Fran ayer, ¿no? Ahora
cuando vayamos a cuando vayamos a a tal,
os doy mi opinión, ¿vale? Del directo
que hizo ayer llorando, que es este,
¿vale? Yo ya después de este directo no
he hablado con él porque se ha borrado
el WhatsApp, ya no tenemos el WhatsApp
de ninguno, ¿vale? Pero ahora cuando
lleguemos os digo porque para mí es que
para mí es que fuera parte de los
errores, ¿vale? tampoco está gestionando
las cosas bien, porque aquí hay dos
opciones, ¿vale? Tal y como yo, experto
en salseo, ¿okay? Haría la movida si yo
me hubiera expuesto en una movida tan
jodida que me están tal. Vale, 666,000
suscriptores totalmente, eh, ahora sí
que soy el canal
de del demonio.
Eh, mira,
un beso, Carolina, guapísima. Aquí
tienes varias opciones, ¿okay? Una es,
que es la que yo creo que yo haría, te
plantas delante de la cámara y cortas y
cortas en seco, ¿vale? Sacas los papeles
que tengas que sacar, ¿vale? Oye, a lo
mejor de tu tema personal,
el queiden,
si no quieres sacar tu tema personal de
tu salud, pues no, pero por lo menos lo
de veterinario y las transacciones del
dinero como mínimo.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tien que
yo todo esto es para que ya no se hable
de Pambi xd. Esto es una esto es una
cortina de humo para que no se hable de
Pambi. Mira, me dice Aiden, me dice,
"Mira, si quieres poner esto de ejemplo,
esta es la realidad, señores, esta es la
realidad que se vive en redes, ¿vale?
Pero es que esto es así. Esto no es
porque yo quiera o no quiera, ¿eh? O
sea, que si fuera de contrario, pues
diría, "Hostia, qué pena me da cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar." Yo apoyo a Frank. Si salen los
audios que me he mandado con mis amigos,
voy preso cara revolviéndose de la risa.
En la intimidad se dicen cosas que no
haríamos ni pensamos. Un beso, un beso.
Esta es la realidad, ¿vale? Por más que
queráis repetir una cosa, bueno, queráis
repetir, la gente malita, ¿no? Esta que
quieran repetir. No, es que está
hundido. Mira, esto es un TikTok con
¿cuántas visitas? Eh, Aiden, dime las
visitas, porfa, dime las visitas. Pero
estos son casi 10.000 comentarios. Me
está diciendo Iden, todos de apoyo.
300.000
likes. 300.000 1000 likes.
Okay, estos son guardados, estas
compartidas. Pero, ¿cuántas visitas
tiene
esto? O sea, esto es
tremendo. Es que esto es tremendo. O
sea, el apoyo
mediático, el apoyo mediático está con
Fran, pero vamos, intocablemente,
eh, 5 millones tiene esto, eh. 5
millones y está todo el mundo con Fran,
pero de manera intocable. No, esto no es
mío, Lina, pero de manera intocable.
Ahora bien, para
mí, para mí en la posición de
Fran habrían dos opciones,
¿okay? Una
es que yo creo que es una posibilidad
que también hubiera sido muy buena,
absolutamente
nada, pero de verdad, o sea,
absolutamente nada.
Comente chilo, que comente, saque los
audios que
saque, comenten los canales de salseo,
lo que tengan que comentar, porque los
canales de salseo tenemos que comentar
las
cosas. Nada, no haber movido nada,
seguir poniendo los mismos tweet, las
mismas fotos en Instagram, los mismos
vídeos en YouTube,
nada, intocable. Ustedes veis que cuando
salen cosas de que que no sé qué qué
famoso
poneros Piqué, salieron unos audios de
Piqué. ¿Ustedes veis que Piqué se mueva?
No está cancelado Piqué,
no os puedo poner 1 ejemplos así, ¿vale?
O te plantas delante de la
cámara o te plantas delante de la
cámara,
pero asumes las cosas que sí son
mentiras, ¿vale? Asumes las cosas que sí
son
mentiras y demuestras las que son
verdad porque hay un montón de cosas de
las que está diciendo Chi que son
mentiras
objetivamente, manipulaciones, recortes
y tal. Entonces sí vas a quedar como
mentiroso en algunas historias, ¿okay?
Pero si te vas a plantar delante de la
cámara,
señores, esta historia me la inventé,
esta otra me la inventé y esta otra me
la inventé, pero que sepáis que no hay
estafa. Mira lo que ingresé de aquí, lo
que transferí a Yui porque es que eso es
así y yo no tengo ninguna duda, eh, de
lo del tema del dinero. No tengo ninguna
duda porque ahí están los WhatsApp de
Yui pidiendo el dinero porque está la
entrevista de Yui h contando su movida
que quería pasta, ¿no? Y es que al final
a Yuji se le dio menos de lo que ella
pedía porque no se consiguió más.
Entonces aquí, ¿qué es lo importante?
que Fran se haya follado, que Fran haya
dicho que Fran no sé qué. No, aquí lo
importante es, ¿ha sido una estafa o no
ha sido una estafa? No ha sido una
estafa. Pues venga, di lo que quieras,
ya está. Pero ahora para hacer lo que
está haciendo, yo estoy en completo
desacuerdo y se lo he dicho a él, ¿eh? 1
veces se lo he dicho porque es que sale,
te pone un comunicado, me retiro de las
redes, luego vuelve, explota, explota
mal, quita el vídeo, lo vuelve a poner,
lo quita, otro comunicado, otra vez me
voy de redes, otra vez quito el vídeo,
que
no, una sola vez salgo y hago un vídeo
bien estructurado con los puntos
importantes, no con la [__] de si
paloma se bebe una botella de vino. Eso
es lo que haría yo, ¿vale?
Javi, menos hablar y más ayudar a Fran.
Pues cariño, creo que te has equivocado
el canal porque precisamente yo creo que
estoy haciendo lo que tiene que hacer un
amigo, ¿vale? Yo creo que estoy haciendo
lo que Mira, pero eso lo lo he dicho
también en el vídeo que he grabado para
mí, ¿vale? Y creo que esto pasa con
varios creadores también, ¿vale? Aquí en
este canal no vas a encontrar una
opinión objetiva. Bueno, de hecho, yo
creo que las opiniones no son objetivas
casi nunca, ¿no? O sea, muy raro que sea
una opinión objetiva. Una opinión
objetiva no hay, ¿no? O sea, es un canal
que se dedique simplemente a dar la
noticia y no la comente, ¿no? Un
noticiero o algo así. Pero yo no soy
objetivo en ningún momento. O sea, Fran
es una persona que yo aprecio mucho, ¿me
entiendes? Entonces, yo estoy haciendo
lo que yo tengo que hacer, pero hay
mentiras que son objetivas, familia.
Javi, pero tú estás curtido. Él no,
hombre, Eduardo, él lleva mucho más años
que yo en esto, ¿eh? También te digo,
metiéose en jaleo. Ya podría haber
aprendido.
¿Qué pasa, Pili?
Pero no a mí, a donde tienen que Si
antes tenía mi apoyo Fran, ahora en las
malas lo tiene más aún
incondicionalmente. No sé qué tiene el
apoyo, tío. Sal, aclara la movida bien o
quítate completamente, pero no aparezcas
ahora. Es que cada mañana que me
despierto me encuentro una cosa nueva.
Por la noche me lo me está diciendo,
"No, no voy a decir nada, no sé qué, no
me meto yo a mi bola, mis animales, no
sé." Por la mañana me levanto y me lo
encuentro que ha explotado, que ha dicho
no sé qué, que ha dicho no sé o que ha
hecho un comentario en un directo.
Quillo, cállate ya.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Soy yo o tus cejas están
chuecas. Chueca. ¿Es bueno o malo?
Piramid me las ha hecho
Lorena. No sé es bueno o malo. Si es
bueno también. Sí, si una peseta diera a
cada español. Si es malo, no, eh. Pero
no a mí, a donde tienen que dar. Frank,
te apoyamos, cara sonriente con lágrima
ballena, pero obedece al abuelo. No, ya,
ya va tarde. Ya va tarde. Ya tiene una
liada que te cagas. Ya, ahora mismo para
este punto lo que tiene que hacer ya es
callarse, pero no que se tome el retiro.
Habla con Frank y ves allí con el si
puedes. Necesita apoyo y no es lo mismo
a distancia que estando con él. Pero si
yo voy, si yo voy allí acabo preso
también, ¿no? Pues van detrás mía
también, ¿no? Bueno, eso han dicho de tu
yupa. Ahí está. Y tuupa está tan chile
en la
playa. Escúchame, familia. Eh, a mí
ahora mismo ya para este momento, yo
creo que lo que Fran tiene que hacer es
eh desconectar, pero de verdad, no coge
ni el WhatsApp, ni el Twitter, ni el
YouTube, ni nada y dentro de un mes o
dos
meses o sale con todo
bien o
ignorando, ignorando
completamente.
Vale. Y aparte yo a Fran ahora mismo no
le pegaba un abrazo, le pegaba un
cachetón.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
También hay que entender que Frank ya es
un señor mayor y hay cosas que no maneja
al 100%.
Así lo veo yo también.
Pienso si una pesa diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Hola, Javi guapo. Pasarme link
para hacerme miembro. Ponedlo por ahí
por el chat. El link de haceros miembro.
dije, "No sé qué [__] está pasando
porque fue lo que dije, no tengo ni [__]
idea de que no." Bueno, vamos, escucha
Gref, no familia, no hay delito. Lo
juzgan por bocas arriba, Frank. Que es
verdad, que es mentira. Él me ha
contactado por privado y me ha
contado muchas cosas. Él ahora mismo
tiene varios frentes abiertos,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
En 2016, muchos te explicamos aquello de
que es imposible una opinión objetiva.
Puedes opinar de algo que hayas visto
objetivamente, ¿recuerdas, Javi?
Tú puedes intentar ser objetivo, ¿no? O
por lo menos querer ser justo, pero
objetivo no hay. Claro, yo le dije en un
directo que en junio voy a Tailandia y
que quiero visitarlo y me dijo que si lo
aviso pondré visitarle. Espero que se
recupere cara sonriendo con corazones.
Sí, hombre. Esperemos que de aquí a un
mes esté la cosa mejor.
No es como que le han sacado unos audios
que que bueno, pues él tendrá que
justificar o tendrá que explicar en otro
momento, pero lo que a nosotros nos
afecta de cierta forma es el benéfico
que hicimos del santuario y esa cantidad
de dinero que conseguimos con las
suscripciones y que yo también puse de
mi bolsillo, del dinero que me daba Kick
por hacer el directo allí. Eso es lo que
a nosotros nos importa, ¿no? El el que
también se ha cuestionado, el cómo se ha
utilizado ese dinero, si era para el
santuario o se lo ha gastado Frank en un
cohete para irse a la luna. Y ya el
colmo ha sido cuando esta mañana me meto
a TikTok y me encuentro un clip del
propio Frank llorando, totalmente
destrozado, que que bueno, él dijo que
no iba a hablar nada hasta que terminara
el proceso judicial, pero pero pero ha
sido un clip que no lo no lo voy a poner
entero porque me parece
pero no a mí a donde tienen que dar.
Frank es un cuñado, pero lo queremos
corazón inquieto. Nuestro cuñado. Besog.
De hecho, creo que voy a poner e de
hecho, creo que voy a poner el chat modo
miembro para que se calme un poco el
chat, ¿no? Que es que no se puede ni
leer. Eh, ese e me parece un clip
bastante duro. O sea, yo he estado con
Frank, sé lo fuerte que es como persona,
sé eh, o sea, todos conocemos a Frank,
el aura que tiene y verlo de repente en
un clip llorando es bastante
desagradable y es como que raya mucho,
pero hm para que seáis conscientes de
dónde está llegando la situación. Y yo
voy a aclarar lo que dije ayer, porque
creo que se han malinterpretado, hm, mi
reacción o lo que yo expliqué ayer
recortando los clips y no me gusta y lo
voy a aclarar y ya a partir de ahí, pues
eh con el tiempo se solucionará todo.
Pero os voy a dar mi opinión sobre el
tema. Es que ni os voy a poner el clip,
pero quiero que veá.
No, Greev teniendo como fuente editorial
la
Deluxito. No jodas,
tío. Menudo mafioso el Gref,
pero no a mí. A donde tienen que dar. Ya
casi cumplimos el objetivo. Piensen en
el pelucas.
Sí, es verdad. 40 de
50. Es que no quiero poner el chat modo
miembro porque si pongo el chat modo
miembro con 8000 personas aquí no va
para esto de sonar y no vamos a poder
hablar. Entonces si ponemos el modo
miembro tengo que silenciar. Eh, no sé
qué hacer, la verdad. Pues está eso un
poco revuelto hoy, eh, entre lo polémico
del tema y la de gente que hay.
el el, o sea, ni lo voy a poner en
pantalla, pero cuando yo me he levantado
esta mañana y y he visto y he escuchado
esto, único que yo tenía de esta [__]
vida, lo único que yo tenía era mi
conexión con los animales, mi vida por
los animales y todo lo que llevo
haciendo y todo eso se una peseta a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Han querido rascar hasta con lo de su
enfermedad.
Asqueroso eso, ¿eh? Yo
personalmente
eh si me cabrearía muchísimo, pero no a
mí a donde tienen que no me cabrearía
muchísimo. A mí me parece increíble que
no te estén funando por borrachilla,
abuelo. Todo tu insta de la feria es
donde están mis colegas. Frankimo, sos
la cabra. Si hubiera tenido la más
mínima duda de eso,
tío. Eh, hoy me escribió una doctora, lo
voy a parar un poco por si alguien
quiere leerlo, ¿vale?
No voy a poner su nombre, pero
vamos, me escribió una doctora más o
menos con lo que ella entendía y demás,
pero vamos, o sea, eso me parece
asqueroso, tío, porque además, bueno, en
fin, es que no este tema no quiero
entrar, ¿vale? Si queréis parar la
pantalla, leerlo ustedes el mensaje o lo
que sea, ¿vale? E y es que coincide
mucho la lo que me lo que me manda esta
doctora, que no le he podido contestar,
por cierto, con lo que con lo que él ha
comentado. O sea, si tú hilas todo lo
que él ha ido comentando en los directos
y explicando, pero es que este tema,
tío, lo veo tan delicado y tan feo
ponerlo sobre la palestra en esto. Ah,
que ya es i por todas, ¿eh? Ya es i por
todas. Este clip lo tenéis en Twitter,
me parece más asqueroso, lo tenéis en
TikTok, lo tenéis en todos los sitios y
es un clip de él totalmente destrozado,
eh, llorando, que dijo que no iba a
hacer ninguna declaración y ahora pues
ha salido. Y también yo creo que le ha
afectado mucho el que nosotros ayer
dijéramos, "Chicos, parad de presionarme
allí porque parad de presionarme a mí
porque nosotros donamos un dinero y no
sé qué [__] está pasando. Eh, no
entiendo nada, ya la gente me hace dudar
de todo, etcétera, etcétera, etcétera."
Entonces, esto es lo que quiero que la
gente clipe porque luego me clipeáis
cosas que no son y me toca los [__]
Primero, aclaración de lo que dije ayer.
Yo ayer en ningún momento dije ni que
Frank era la mejor persona del mundo ni
que Frank e
pero gracias Mina nos había estafado a
todos y tal. Yo simplemente, como mucha
gente me pide a mí explicaciones de lo
que está pasando o más o más que
explicaciones, la gente me pide como que
vea la situación, ¿no? Y opine al
respecto. Y yo lo que dije ayer es,
chicos, no tengo ni [__] idea de qué
está
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Grande Frank, grande Javi, amigos como
tú, valen oro hoy en día. Un abrazo y
ojalá todo se solucione por él y por sus
hijos. Pas un beso,
reina. ¿Qué es lo que le ha pasado a
Marta? Riesco. Tengo que verlo,
tío. Pasando. He intentado contactar a
Frank. No me contesta. Ahora sé por qué
no me contestó. porque ese móvil ya no
lo tiene y él me ha hablado desde otro
número, pero yo no puedo venir aquí y y
decir que Frank es un capullo ni que es
la mejor persona del mundo. Yo siempre
simplemente puedo hablar de la relación
que tuve con él en el santuario, que nos
trató muy bien y que yo lo vi un tío, o
sea, yo sinceramente, chavales, lo que
vi allí era una persona que se estaba
dedicando a los animales, que estaba en
su santuario y yo jamás pensaría que
Frank ha utilizado eh los 100,000 pavos
que conseguimos entre vuestras
donaciones y el dinero que yo puse de mi
bolsillo en gastárselo en cualquier otra
cosa, porque yo vi cómo vivía esa
persona allí. O sea, [__] eh, tenía
que ser muy falso para lo que yo vi
allí, las condiciones que él tenía de
vida y cómo dedicaba su vida a los
animales, fuera mentira. Entonces, él me
ha contestado por privado, él me ha
contado la historia, cómo la está
viviendo él. Obviamente, yo no puedo
contar todo lo que él me ha dicho porque
pues están saliendo muchas cosas para
mí. Él tiene un frente abierto ahora
mismo que es el tema de los audios, ¿no?
De que se han filtrado muchos audios y
audios de diferentes años, de diferentes
tal, o sea, él tendrá que explicar esos
audios, pero a lo que yo voy es al tema
del benéfico, del santuario. Y yo os
quiero decir que creo y confío que ese
dinero se utilizó para lo que se tenía
que utilizar, que era para poner el
santuario y la tierra a nombre de sus
hijos, porque además él en cuanto firmó,
que hizo el vídeo, que lo vimos todos,
que también reaccionamos a eso, o sea,
él me envió la la las transferencias,
¿entendéis? y me envió los comprobantes.
Entonces, en ese sentido, yo mi
conciencia está tranquila porque creo
que entre todos hicimos algo bonito y
algo de algo de ayudar a a los animales,
al santuario y demás. Y respecto a él,
fijaros que la lo que cuenta
Plex, eh, hay varios puntos sin
dedicarse a lo mismo que yo, ¿vale?
Tanto lo que cuenta Plex como lo que
cuenta Greev, hay comentarios que que
tenemos puntos en común, ¿vale? Los que
hemos estado allí. Dallas también cuando
Dallas ha comentado cosas sobre su
experiencia, si sois observadores, okay,
si sois observadores, vais a pillar
algunas
coincidencias. Tema dinero, ¿vale? Mira,
tema dinero. Hm. Fran, no te deja ni que
te compres un sándwich. Okay. A mí no me
da, a mí muchas veces me daba eh yo no
decía unaada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Lo peor es que hay gente que ha
dicho que Oyala le entre la enfermedad y
que se fastidie por juntarse contigo y
con Dallas. Lo vamos a ver después. Eso,
asqueroso. Lo vamos a ver después. Vamos
a ver aquí.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Este directo debería verlo mucha gente
más para abrir los ojos de la gente
porque se miente intencionadamente para
confundir. Gracias por ayudarlo, Javi.
Un beso. Un beso.
Hay que ver que no seas miembro, ¿eh?
Escúchame lo del dinero. Vais a escuchar
como tanto lo que dice PL como lo que
dice Greev como lo que ha dicho Dallas
en alguna ocasión como lo que os he
comentado yo siempre porque tío tú vas
allí yo no sé si es por edad también que
a mí me suena también muchas cosas de
las que hace Fran a la edad que no lo
digo de manera despectiva eh, o sea, eh,
las personas mayores son diferentes a
los a los Pero él no le gusta pedir
nada, no le gusta que le paguen nada,
¿me entiendes? Él cuando tuvo que pedir
el dinero para la recolecta, como que
estaba avergonzado, no sé qué, no sé
cuánto, ¿sabes? Luego él allí, tú estás
allí, luego tú estás allí y el tío no te
deja comprarte ni un sándwich. Muchas
veces a mí me daba apuro necesitar algo
o comentar algo porque el tío ya lo
tenía, tío. Me acuerdo que yo iba con la
cuando fui en febrero iba con la GoPro
estrenándola, que creo que me No, la
GoPro me la compré para el
santuario o el portátil, no me acuerdo,
pero iba con algo que no me funcionaba.
No me acuerdo si era la GoPro o el Mac.
Vale. Y la y la
movida era que yo le tenía que ir
pasando los vídeos al editor para que
fuera sacando la serie. Total que coge
me y tenía problemas. No no no me no
traspasaba todos los archivos, no me
acuerdo qué movida era. Y me viene el
nota a la habitación con un portátil y
dice, "Toma, te lo puedes quedar ya
cuando nos veamos en España alguna vez
me lo
da." Beso,
Manuelx. Pero así con todo, ¿eh? O sea,
eso lo si os fijáis, ese tipo de
detalles os lo vais a escuchar de todos
los que han ido, ¿vale? Y luego tú dices
una estafa, ¿vale? O sea, una persona
que quiere
estafar, pero una persona que quiere
estafar o que es avaricioso.
Hm. ¿Dónde está lo del Rubius?
Esto, claro, porque hay gente que le
falta lore, ¿no? Pero esto fue un
benéfico que hizo el Rubius también,
¿vale? Esto hace ya no 3 años o algo
así. Vale, aquí creo yo que me estaba
empezando a hablar con Fran o no me
hablaba.
El Rubius hizo un benéfico, no sé cuánto
dinero era, eh, pero era un benéfico del
Rubius. ¿Qué más pruebas queréis que ver
a todos los animales del santuario
siguiéndole por todas partes cuando esos
mismos animales atacan a otros? No hay
más. Un beso, un besón. Mira esto. El
Rubiu no sabía qué destinar un dinero
que había hecho de un extensible y dice,
"Ah, se lo voy a dar Fran Cuesta para el
santuario." Mirad lo que dijo Frank.
Espérate y pe mandó esto. Bueno, esto es
un mensaje que le mando directamente al
Rubius, así que si podéis
pasárselo creo que va a llegar más
directo. Me han llegado un montón de
mensajes diciendo que que ibas a donar
una parte del dinero que has ganado en
el extensible para mi santuario. Yo te
lo agradezco de corazón, de verdad. Eh,
me parece superloable y superbonito,
pero creo que yo todavía puedo h sacarme
las casilladas del fuego en el sentido
de que yo estoy trabajando, haciendo
vídeos, tal, internet y hay mucha gente
anónima que está muy jodida. Muchísimas
asociaciones pequeñitas donde tienen que
Ánimo, Frank. Ánimo, Frank.
Besa, Olga. muchísima gente, familias
que por su cuenta están ayudando
animales y que tienen un montón de
deudas de veterinarios, un montón de
deudas de comida, de esto, de lo otro y
no y no dan abasto. Para mí esa gente
realmente es la gente que ayuda a los
animales, la gente anónima que recoge
animales de la calle, que recoge
animales que han sido maltratados y de
su dinero, de sus ingresos, está
intentando ayudarles como sea. Eh, yo
todos los años mando tres, cuatro, cinco
personas en España, les mando dinero
para ayudarles. Y yo creo que si tú ese
dinero lo distribuyeras en 3000, 4000 €
por persona o asociación o como lo
quieras
llamar, no en España, en todo el mundo,
les cambiarías la vida a muchísimos
animales y a muchísimas personas. Y yo
creo que eso es superlevable y
superbonito, ¿vale? Así que si necesitas
alguna de estas direcciones, yo te puedo
pasar tres o cuatro personas en España
que que realmente son anónimas y están
dando su vida por intentar hacer un
mundo mejor alrededor suyo. Y y de
verdad te doy las gracias por lo que por
lo que vas a hacer. Eh, igual que dije
que lo que hizo Greev en Navidades fue
estupendo y fue algo genial y mi respeto
por siempre, lo que tú vas a hacer lo
mismo, mi respeto, mi respeto muy grande
por lo que vas a hacer.
Eh, también me han dicho que vas a
montar un santuario, que quieres montar
un santuario. Cuando quieras hacer algo
así, contáctame y yo me meto contigo. Un
beso, Rais.
Javi, gracias por saber ser amigo. No, a
ver, yo estoy haciendo lo que las cosas
que yo creo que hay que hacer, ¿me
entienden? O sea, no no es dar gracias
ni es nada. A mí hay cosas que me duelen
también, ¿me entiendes? Por parte de las
cosas que se le esté haciendo, verlo
mal. Pues evidentemente, claro, yo lo
que quisiera es pues no tener que que
estar hablando de esto y tener a mi
colega aquí. los domingos estuviéramos
haciendo el podcast, eh, estaríamos
riéndonos, estaría él subiendo los
vídeos de animales. Ya hubiera ido otra
vez, pues estamos en mayo. Ya hubiera
ido otra vez yo al santuario, seguro,
pero bueno. Pienso si una peta diera
fotos. Un beso, pero no a mí. Voy a
poner otro objetivo. Persona con la mano
levantada, tono de piel claro.
Qué racista es el [__] super chat,
¿eh? Qué racista es el puñetero super
chat, ¿eh?
Pero bueno, es a lo que me dedico, ¿no,
familia? Hm. No sé si pediros en el
objetivo opiniones, tío, porque no me
vais a dejar ver nada y son las 10 de la
noche y quisiera ver todo lo que tengo
aquí. Estáis viendo todas las pestañitas
que tengo arriba. Pero no a mí, a donde
tienen que del Apolo que tienes tú y
Frank, los malitos se han de estar
revolcando de coraje. Mira, a mí estas
cosas lo que pasa es que sabes como
acaban, voy a
poner, sé, un beso a Fran que sé. Voy a
poner una un emoji. No voy a poner
capíbara. Em, ¿sabes qué pasa? Que este
tipo de personas, cuando tienes un
conflicto con este tipo de personas, a
mí me da que es para toda la vida.
Nosotros tenemos varios que son para
toda la vida. ¿Por qué? Porque son
personas que
intentan destruirte literalmente. O sea,
no estás denunciando nada. Tú ha de
cuenta que Chin no está denunciando
nada. O sea, tú quieres denunciar una
cosa, algo que hace Fran en el santuario
es ponla, pero es que no no estás
haciendo eso, estás poniendo todo tu
WhatsApp con él. O sea, no, yo es que
quiero exponer porque
Fran tiene un le corta los cuernos a los
a los ciervos o le hace no sé qué o le o
le o tiene nutrias sin papeles. Vale.
Mm.
Vale, tú te pones delante de la cámara
en tu entrevista y tú dices, "Mira,
quiero quiero denunciar que Fran hace
esto y esto y esto y me he dejado de
hablar con él porque ha hecho esto en el
santuario y estoy en contra." Pero
claro, tú ya estás exponiendo todas las
intimidades de él, cosas que es que no
tienes un motivo para hacer eso. No es
proporcional. No es proporcional. No, no
hay un motivo para hacer eso. No tiene
sentido. Estás intentando hacer, yo sé,
una masacre con esa persona y al final
mentalmente a mí sí me está preocupando
Fran. A mí sí me está preocupando Frank,
la verdad. Ya es que no tiene y aparte
es que no se para. ¿Cuándo para? No se
para, ¿me entiendes?
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Que Decepcion con UTBH
criticando y metiendo caña por poco.
No lo he visto. La catus No visto no sé
qué es lo que está opinando
también. Creo que en esa situación en
particular él lo hizo correctamente y el
dinero se utilizó bien. Luego el tema de
los audios,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Mentir está mal, pero traicionar,
humillar y destruir a otra persona es
peor. El tema de que están saliendo
cuando te consideran familia. un beso
sobre él de que esto de los animales de
que tal, eso ya es un tema que explicará
él más adelante, porque yo tampoco me he
puesto a indagar mucho sobre el tema,
pero al parecer todo esto está saliendo
a partir de Chi, que fue la persona que
nosotros también conocimos en el
santuario que tenía e que tenía la que
se tapaba la cara. De acuerdo, tío. Y es
muy raro que todo esté saliendo de una
persona que era prácticamente como su
amigo o su mano derecha allí, que a
nosotros también nos trató bien y que
esa sea la persona que como que le está
filtrando los audios, que está saliendo
todo. Por eso al final yo no me quiero
meter en ese tema porque no va conmigo.
No sé la relación que han tenido estas
dos personas. Parece todo como una
historia de de traición y de no sé, tío,
de de de una cosa muy oscura, la verdad.
O sea, yo lo veo desde fuera y creo que
a Frank pues muchísimo sieta
español, pero no a mí. A donde tienen
que dar. Yo pienso lo que en el directo
con Begoña Jerpe, ese va a juzgar a
alguien por cosas privadas cuando
públicamente lleva años cuidando
animales. Un beso. Gente, ¿se habrá
puesto de acuerdo para joderle la [__]
vida? No sé hasta, o sea, no sé a día de
hoy hasta qué punto. Fijaros lo que ha
dicho Gre, eh, dice, "Parece que varias
personas se han puesto de acuerdo para
joderle la vida."
con razón o no, ya lo tendrá que
explicar él, pero el tema que a nosotros
nos incluye, que es el tema del dinero
para el santuario, para poner la tierra
nombre de sus hijos y demás, creo,
chicos, y yo confío de corazón que eso
se hizo bien y confío que Frank y confío
en él, os lo digo de verdad, y después
de escucharlo y de hablar con él por
privado y de que me enseñe cosas y de
que me explique y demás, claro, al final
yo como como persona que cada día le
están llegando interacciones y le están
llegando inputs de [__] Gref, mira lo
que ha pasado con Fran, mira lo que ha
pasado con el santuario, que tu dinero
lo [__] esto es Cine,
cabrones, esto es [__]
cine. Esto es [__] cine, tío. O sea,
esto es que Dallas em Dallas grabó la
conversación cuando fue a ser
entrevistado por Delox, ¿vale?
Y y claro, es normal. ¿Por qué? Porque
Dallas tiene ya eh 8000 palos dados a
las espaldas. Dallas ha extorsionado a
Delos con esta con esto con esta
grabación. No, a cada español ni la ha
publicado siquiera a donde tienen que
compartid el directo que la gente se
entere. Corazón rojo, un beso, un beso.
O sea, y la movida es
que la movida es que fí tú cómo actúan
con esto que ni siquiera Daranas lo
publicó.
Tío, pero que no lo hacen por que es de
el punto de inflexión es Javi o Dallas,
pero en el vídeo del canal principal he
puesto unos cuantos. Son así, tío. Joan
Plana lleva como 50 tweet en contra de
Fran porque Fran te jodes por ser amigo
de Javi. Y es como, tío, sois gente que
os habéis reído de una chica que se
quitó la vida. Sois gente que habéis
apoyado al marido de Tania, tío. Al
marido de Tania fue eh un hombre que lo
metieron en la cárcel 8 años por abusar
de una niña desde los 14, ¿no? Desde los
10 hasta los 14. Madre mía. Y y la
habéis justificado, ¿no? Es que se
equivocó la Audiencia Provincial, tío. Y
ahora coge y estáis viendo, ¿estáis
viendo bien esto que se está haciendo,
tío? ¿Sabes que hay que tomarlo de quién
vienen las cosas? O sea, yo te lo digo,
¿eh? O sea, tú me ves aquí y dentro del
aprecio que yo le tenga a mi amigo,
intento ser lo más realista posible. No
te voy a mentir aquí por mi amigo, ¿me
entiendes? O sea, si me equivoco en algo
porque yo pienso que es así y
seguramente me equivocaré muchísimo,
¿vale?
Pero, pero fíjate tú que aquí Dallas era
una basura de persona por grabar, por
grabar. Y yo una basura por no
criticarlo, ¿vale? O sea, que aquí Dalan
ni siquiera extorsionó a nadie con esta
conversación, con esta grabada. O sea,
él estaba grabando porque le iban a
hacer una entrevista por si la
manipulaban. Penso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Javi, Lilus, porque Veget Octava que no
vemos. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa.
Básicamente es una captura de un tweet
de los malitos criticando que Dallas fue
a una entrevista con Delox cuando no lo
conocía porque era pagada la entrevista
y y básicamente no lo conocía de nada ni
se fiaba porque deos es lo que es y
grabó fue se puso una grabadora aquí por
si le manipulaban la entrevista luego de
esto lo ha hecho mucha gente libertad lo
que surja lo hizo también con los de la
tele vale y y la movida es que ahí das
era una basura por grabar por grabar que
es como ni siquiera está grabando cosas
personales ni conversaciones personales,
¿sabes? Era por grabar. Vale, pero
fíjate tú, pero pero si el otro si el
otro día vimos como uno de ellos me
intentaba extorsionar
públicamente, me intentaba extorsionar
públicamente diciendo que yo borrara
vídeo o publicaba un contenido íntimo de
Fran.
A Dallas se la sopla todo eso. Me Dallas
ya tiene callos, ¿no? Lo
siguiente. Qué bueno,
Wale, que ha sido Wale el que me la ha
mandado. Qué bueno, tío, ha sido eso,
tío. Pero Wale, seguro que hay una
recopilación de eso de todos, de todos,
porque yo he visto algunos de ellos
poner demandas, ¿no? Por audios, ¿no? No
hubo demandas por
audio, ¿no? Por sí, por llamadas, ¿no? Y
criticaron que se filtraron una llamada,
no sé. Claro, es que eso es que eso es
una [__]
ha utilizado para comprarse un [__]
Lamborghini, que tu dinero lo ha
utilizado para tal, que el dinero que
conseguisteis entre todos. O sea, yo al
final como cualquier persona dudo, ¿no?
Y digo, "¿Qué [__] está pasando?" Por
eso vine ayer en directo y dije,
"Chicos, es que es que no no es que no
sé es que no sé qué deciros y es que no
sé qué está pasando. Yo confío en que
las cosas están bien hechas y él tendrá
que explicar los otros frentes y las
otras polémicas que está teniendo. Pero
lo que es el dinero que donamos entre
todos para ayudar al santuario y para
poner la tierra a nombre de su hijo, yo
de corazón, y os lo digo, creo que se
hizo así y confío en que se hizo de
verdad y que ese dinero no está mal
utilizado. Chavalería, le dio like
Milica a este
tweet. O sea, hay gente que te demanda
por algo así, ¿eh? Pop, eres una
streamer. Eres un streamer que está
empezando a volverse famoso. Dos puntos
milik ahí atrás y le ha dado like. No sé
si la ha retwiteado, pero le ha dado
like. O sea, hay gente
que lo que es saber el internet, ¿eh? Y
tomarte las cosas bien.
Juan, ¿qué tal, amigo? Pero no a mí, a
donde tienen que
Javi, cuando estabas en el santuario,
como era chi con voz, ¿no te dio mala
espina?
A mí me a mí me cayó muy simpático. A mí
me cayó muy simpático. Sí que tenía que
ya reflada un poquito lo del tema del
spam, ¿no? Y tal. Más bien a mí me cayó
muy simpático conmigo. Se portó muy
bien. Estuve 3 horas con él que me he
recogido del aeropuerto él. De hecho, a
mí me caó muy simpático. Yo ya lo conocí
también en el viaje anterior, cuando fui
con mi mujer ya lo conocí.
A mí me cayó simpático. Si se le veía
así con Pero yo esas cosas, por ejemplo,
del spam y tal, yo lo achaco a cosas de
de no ser youtuber. Cuando tú no eres
youtuber, pues a lo mejor no entiendes
que esas cosas molestan, que se ven tal,
¿sabes? Y yo no me las tomaba mal. A mí
sí, eh, yo tengo compartido real con él,
¿me entienden? Y ya está, no pasa nada.
Vale, pero sí que es verdad que ya luego
después del santuario, los meses
siguientes, hubo veces que la gente me
vino a comentar cosas de de comentarios
que hacía en sus directos de Kick, que
era se metía con tu yuppa, no sé qué, no
cuánto, eso lo tenemos por ahí, ¿vale? Y
y tal, ¿no? Y veía cosas así, ¿sabes?
Pero no me esperaba esto, hombre. Yo que
sé, no lo conocía tampoco. Esto no me lo
esperaba yo. Pero aparte es que no para.
Que no para. Tú lo viste sin máscara.
Sí, hombre, claro. Yo creo creo que sí.
Ahora me pones en duda. Sí, claro,
hombre. Claro. Sí, sí, [__] Sí.
Y que se hizo para lo que todos típ,
claro, nosotros lo veíamos sin máscara.
Claro,
claro, hombre.
Donamos el dinero. De acuerdo. Él hoy ha
salido llorando, ha salido muy
destrozado. Yo creo que ahora mismo lo
que tiene que hacer es ordenar todos los
temas de los que le están acusando y ya
saldrá a dar explicaciones. Y si de algo
tiene que decir que aquí me he
equivocado o soy culpable, creo que la
gente lo va a entender. Pero lo que es
el dinero de la tierra, chavales, y lo
que nosotros eh donamos para poner el
santuario a nombre de su hijo, yo de
verdad que confío en que sea real. Luego
ya toda la historia que él tiene de
traición con chi, acusaciones y tal, yo
ahí obviamente no me voy a no me voy a
meter porque creo que es un tema s super
grave y que tiene que solucionar él pues
personalmente, públicamente,
judicialmente hablando, que pues por eso
no querrá hablar porque tiene porque los
abogados le habrán dicho que que ahora
mismo no es momento de hablar, que
tienen que celebrarse los los juicios,
eh, etcétera, etcétera. Así que nada, yo
no me volveré a meter eh en el tema,
chicos. Eh, yo simplemente quería
dejaros ese mensaje que creo que hicimos
algo muy bonito. Creo que nos unimos
entre todos. Yo lo que vi en el
santuario fue una persona eh honesta,
fue una persona eh leal, legal, que nos
trató de la mejor forma, que me enseñó
su santuario, que le ayudamos con los
animales y que vi en las condiciones que
vive Frank. O sea, Frank no es un tío de
lujos, no es un tío de, no sé, los tiene
que tener muy escondidos, la verdad,
pero yo lo que vi es para confiar en que
lo que nosotros hicimos se hizo de la
mejor forma posible. ¿De acuerdo? Esas
son mis últimas declaraciones sobre el
tema, mi última reacción. No me volváis
a pedir que hable a no ser que pase
algo, yo que sé, muy grave. A no ser que
se descubra que el dinero, pues yo que
sé, tío, eh, se ha invertido en
putísima. No lo sé, tío. O sea, no sé ya
que deciros, pero yo confío en que todo
eso estuvo bien. Vale, español. Bueno,
total que Fran le ha enseñado papeles a
Greev y Greev está tranquilo. ¿Qué tal,
Javi? Espero estés muy bien. Perdona la
pregunta porque ahora directos aquí en
el principal. Es por un tema de
relevancia. La salser sigue. Sí,
Richard, la salser sigue. Claro, depende
de los temas. Ya sab que nos venimos
para acá. Frank ha caído claramente en
las garras de un narcisista. Ch lo
descalifica sin dar pruebas. Es pura
rabia de no poder con él. Todo lo que se
defienda y sufra es alegría para el
adversario.
El sabrá. Yo personalmente lo que pienso
es que esto no está beneficiando a chi,
o sea, y este es lo que os digo, este
tipo de perfiles lo que pasa es que
luego se frustran y van a más, van a
más. Por favor, Javi, tenemos que hacer
algo para ayudar a Frank. Él no es lo
que están diciendo, solo le pierde la
boca. Exavor, Javi, hagamos algo.
Callemos bocas. Bueno, eh, Fran ha
tomado medidas legales, eso ya lo dijo
el otro día su abogado. Entonces, yo me
imagino que ese será como el tope. Hasta
ahí llegarán. O sea, yo no creo que Chi
esté dispuesto a complicarse la vida
para siempre. No sé, cuando ya le
empiecen a llegar las medidas legales,
pues me imagino que ya se dará cuenta de
la aliada. La la cuestión es que este
tipo de perfiles, ustedes daron cuenta
que él se creía, ellos se pensaban que
con la detención Frantaba cabeza. Pienso
si una pesa diera. Entonces este tipo de
perfiles a
cuando crees que empezó a recopilar
cosas siniestro.
Yo para mí en un año, año, año y poco a
lo mejor.
Vale, antes de ver lo de Plex quiero
comentaros una
cosa, porque hay gente que hay gente que
piensa que da igual el perfil de
chi, o sea, que que da igual que que hay
gente que piensa,
bueno, hay gente que está defendiendo a
Chi en todo, ¿vale? Pero bueno, cada uno
allá. Pero hay gente que dice, he visto
muchos estos días muchos comentarios
diciendo, "Bueno, independientemente de
cómo sea chi, los audios son lo que
son." No, no, perdóname, pero no. ¿Qué
cambian los audios? O sea, si chi bueno,
¿en qué cambia la cosa? Hombre, claro
que la cosa cambia. ¿Por qué cambia?
Porque, hombre, la intencionalidad que
tú tengas al publicar esos audios, pues
pueden ser que estén publicados de una
manera o de otra manera, que se hayan
recortado, que no se hayan recortado,
que sean de una fecha, que sean de otra
fecha. Claro que cambia, cambia
muchísimo, hombre. cambia tanto, cambia
tanto que eh si tú no tienes la
conversación completa, no sabes lo que
estaban hablando los dos, cuál es el y
puede cambiar muchísimo. O sea, os puedo
poner 1000 ejemplos en los que un minuto
de audio puede tener un significado o el
otro. De hecho, hay un abogado, me lo
acabáis de mandar, que es este
hombre, ¿vale? que yo lo sigo hace mucho
tiempo a este hombre, un abogado contra
la demagogia que ha opinado sobre el
tema de Fran y le ha quitado la
credibilidad a los audios porque no
están completos, o sea, todo lo toda la
conversación, lo que te dice él, lo que
te dice el otro, ¿sabes? Y eso es muy
importante.
Todo esto viene a cuento de que se han
filtrado una serie de audios privados de
él con otra persona y en los cuales,
pues bueno, supuestamente todo lo que
defiende o lo que dice o mucho de ello
es falso, no es cierto y por lo tanto
pues bueno, ha estado engañando a sus
seguidores, ¿no? Con los animales y toda
esta historia. Bien, lo primero que
quiero decir es que los audios privados
de las personas tienen muy poca, en mi
opinión, muy poca credibilidad. Primero,
por la posibilidad de manipulación. ¿Por
qué? Bueno, cuando tú cortas y pegas de
un audio, pues puede parecer que estás
diciendo algo que no has dicho. Eso es
clarísimo. ¿Por qué? porque no estás en
contexto o porque se corta una frase.
Por tanto, yo es que los audios creo que
no hay que darles ningún tipo de
credibilidad, salvo que sea una
conversación completa entero. Tú ves un
vídeo entero de una hora y media y vale,
puedes puedes sacar conclusiones. Pero
si tú cortas y pegas de un vídeo de hora
y media o de una conversación larga, en
los juicios no valen las conversaciones
un audio, un trozo de audio. Eso si una
peta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Al final el único que va a
quedar como el culo es Chi es un
traidor. Esto no se le hace a un amigo.
Un beso, Solange. ¿Qué pasa mi reina?
¿Cómo estás? Pienso si una espama así
cambia Javi, pero solo cuando es tú.
Mira los audios y lo que ha dicho de
Nacho Abaz, qué boca tiene. Ahora vamos,
ahora vamos, ahora vamos a eso. Ahora
iba a eso, ¿vale? Pero es un ejemplo
perfecto. Vamos a escuchar al abogado y
digo eso. Pero claro que tiene que ver,
o sea, si tú le estás pillando a una
persona mentiras, nivel YouTube te está
diciendo que Fran es un maltratador de
animales y un abusador, incluso
zofílico. Incluso zofílico podría ser,
¿eh? Y que ha matado animales y luego
llega a la tele y te dice que no,
hombre. Pues claro que tiene, claro que
importa, claro que importa.
Unos trocitos y no sabes el contexto, no
sabes la frase anterior ni la posterior.
Eso no tiene ningún valor. Eso no
debería tener ningún valor. Además de
que Totalmente Pablo Franco dice Pablo,
[__] pero si nos cortan trozos de
sentencias para hacer parecer lo que no
es capturas de pantalla, de
conversaciones que veáis, de gente no
fiable, ¿vale? No hagáis caso nunca,
sobre todo viniendo de la gente que
venga. Eso es muy importante también.
Bueno, puede haber ahí acciones legales
que se deban emprender por esa pues
bueno, ese airear esas conversaciones
privadas, etcétera. Lo que pasa es que
parece ser que quien lo airea ni
siquiera está claramente identificado,
que se hace desde cierto anonimato, que
esa es otra cuestión lo Bueno, aquí el
hombre es que no conocer a todos lore,
¿no? Pero sí, sí está están tomándose
medidas legales anonimato en las redes
sociales. Bueno, ya se han tomado, de
hecho, eh, tal cual. Primero, eso.
Segundo, juzgar. Yo digo juzgar es muy
fácil desde fuera, sin estar en en la
piel de nadie, ¿no? Esto había un
proverbio indio que es nunca juzgues a
nadie hasta haber andado 1000 km en sus
mocasines. Y eso es así. O sea, no
juzgues a nadie si no sabes todo el
contexto, si no entiendes todo, si no
estás en su pellejo, si no sabes lo que
siente, lo que piensa, lo que hay. Yo
personalmente nunca he seguido mucha
francuesta porque no me ha gustado, pero
no me ha gustado, pues bueno, pues
porque no me gustaba. Sin más, vamos,
tampoco sigo a otras personas, pues
porque no me gusta mucho el contenido,
no es algo que a mí me atraiga, por lo
que sea, tengo perros, me gustan los
animales y algo sí he visto de Fran. He
visto algunos vídeos, por supuesto,
algunos me han llamado atención, pero
bueno, no es algo un contenido.
A mí es que esto de Cristina seguí, la
verdad, me está pareciendo muy loco. O
sea, no paras de poner
[__] ¿vale?
Eh, no pares de poner pullas. Y dice,
"Ah, no me he
manifestado, tía, de verdad,
tía, se atacó, se me atacó en múltiples
directos que ya han sido minutados. Yo,
cuando tú quieras, Cristina, minútame
los directos que tú quieras y cuando tú
quieras, eh, toma las medidas que
quieras. Creo que de pantalón tengo el
42, creo, y de y de arriba creo que la
M. Vale, tú tomas las medidas que tú
veas,
¿vale? Eh,
43 cuento. Lo que no se pueden hacer las
cosas como cómo se hacen, ¿vale? Eh,
pero vamos, que te han mencionado en un
periódico y tú has rechazado
e monetizar. Muy bien, muy bien,
perfecto. Sí, sí, si las cosas se pueden
hacer de frente o no. Vale, pero que
hombre que estés poniendo pullas. Ayer
mismo me estaban poniendo que no las he
querido poner, no las he querido
comentar, ¿vale? Ayer mismo puse un
tweet, no sé qué de una suegra, no sé
cuánto que and tirando indirecta y ahora
luego cuando los medios te mencionan,
¿quieres tú? No, no, no, no he dicho
nada, hombre. Mi arma, todavía estamos
esperando el vídeo de no sé qué político
que no sé qué historia. Anda, hombre,
que a mí me llame especialmente la
atención y como tampoco le he seguido
mucho, pues no sé. Para mí la han
querido ser por detrás, ¿vale? Y como no
han podido hacerlo por detrás, pues este
ha salido su camino y el otro lo está
haciendo de frente. Mira, eh, mirar
esto. Vale,
mira que es que a mí esto cuando me lo
mandaron ayer que ni me acordaba, me
quedé acojonado. Digo, perdona. O sea,
esto es una historia de
chi. Esto es una historia de chi de
marzo, de primero de marzo, ¿vale? y
decía, "Cuando dije lo de la alfombra
llena de [__] además de que todo se
sabrá, no era en referencia a hablar mal
de Fran o revelar sus secretos, pero ya
que lo quieren saber, os lo cuento. La
que he ido a hablar con Yuji y que
empiece todo el problema de las tierras
es Paloma.
Tú lees esto a día de hoy es de loco
esto, ¿eh? Vaya la casta de amigos que
se rodeaba Frank. Con esos amigos,
¿quién quiere enemigos? Son la vida es
así. Vale, escúchame, escúchame. Tú lees
esta historia de Instagram a día de hoy
y es una putísima locura. O sea, en esta
historia se pone a
decir que él cuando ha dicho lo de
contar la verdad o todo se sabrá o o no
sé qué, que él se refería a Paloma, a
Fran nunca le diría nada, ¿eh? Dice, "De
hecho, voy a hacer lo posible para
quitarle la [__] de encima." Mira,
mira, aquí lo pone. Mira, voy a hacer
todo lo posible por quitarle la [__]
de encima a Fran. O sea, mira lo que
está diciendo aquí. Nos reunemos, nos
reuniremos pronto y ya os contaré,
¿vale? Para mí, para mí se ha intentado
hacer cosas por detrás y que le cayera
el marrón a Paloma, que quedara como que
ha sido Paloma. Para mí eso es lo que
hay aquí detrás, que querían hacer todo
lo que están formando, pero querían
hacerlo como si fuera paloma, ¿vale? Y y
como no ha colado, pues ya
directamente. Pero hombre, que te pongas
a pegar indirecta, que te que no paran
de mandarme twet. Yo no los estoy
comentando porque me da pena, porque yo
me he llevado muy bien con la Cristina,
o sea, a mí me ha caído muy bien, la
verdad, y he vivido con ella una
experiencia única en la vida, pero es
que no paran de mandarme twist que pone
de que si el suegro, la suegra, no sé
qué, no sé cuánto y que estás hablando
con youtuber mal de Fran también me
llega, ¿sabes? Ya te pones ahí a decir,
"Yo no me he pronunciado, hombre. Que
hay que tener un cuajo que no vea."
Vamos, hay que tener un cuajo. Pero
bueno, lo que estaba diciendo el
abogado, ¿no? Eh,
total
esto de que la gente está diciendo, "No,
pero es que daría igual. ¿Y qué importa
si Chi es un traidor o Chi es un
mentiroso?" No sé. Vamos a ver que no
importa una
persona. No importa una persona. Pienso
si una peseta diera a cada
español, pero no de por qué llama a
Dallas y déjalo con la boca abierta de
bate. Un beso. Un beso. E que no importa
quién esté sacando las cosas. Pero,
¿cómo que no
importa? Mira, mirar esto que dijo
después de la
intervención. Esto lo dijo después de la
intervención en el programa de la tele
del otro día. Sube, ya cada que sube
dicen, "Ya subió el pendejito que viene
a cagarla." O sea, y ya subió el pano.
Vos sabes que antes de subir estaban ahí
probando cámara, ese pelado, ese ese
calvo de [__] le dice a la chica, esa
marina, le dice, estaban hablando de la
mujer, ¿viste el caso antes que que
supuestamente tenía un móvil y grabó a
un funcionario teniendo sexo adentro de
la prisión y dice, "¿Tú tú crees que por
qué lo denunció?" Le dice, "Porque la
mamá va mal." Y le dice el calvo, "¿Y tú
cómo la mamas?" Yo la mamo de [__]
madre, boludo. Así, adelante. Espérate,
espérate que lo estáis cortando. Un
beso, su amor. No cortéis, no mandéis
nada. Ahora
el panel. Vos sabes que antes de subir
estaban ahí probando cámara. Ese pelado,
ese ese calvo de [__] le dice a la
chica, esa marina, le dice, estaban
hablando de la mujer, viste el caso
antes que que supuestamente tenía un
móvil y grabó a un funcionario teniendo
sexo adentro de la prisión. Y dice, "¿Tú
tú crees que por qué lo denunció?" Le
dice, "Porque la mamá va mal." Y le dice
el calvo, "¿Y tú cómo la mam?" Yo esto
lo está diciendo en Nacho Abat.
Yo la mamo de [__] madre, boludo. Así
adelante. ¿Quieres que pongan ese clip
pelado? ¿Queres que te te scratche yo?
Porque no quiero tener problemas
legales, pero lo tengo
grabado. Le dice, boludo a la tía, la
pedazo de hijo de [__] en televisión le
dice a la chica eso, ¿cómo se llama? CG,
no sg, no sé cómo se llama, boludo.
Pelado. Le está diciendo la periodista
como la mama. ¿Crees que crees que nos
está cerrando las puertas a la
televisión?
Chin. Esto no es verdad. O sea, he
conectado 1000 veces con un montón de
programas y eso no es verdad, eso no
funciona así. O sea, nosotros aquí
cuando estamos conectando aquí en la
pantalla, lo que estás viendo en una
llamada de de Zoom o de Skype, ¿vale?,
es lo que lo mismo que se está
emitiendo, menos cuando va publicidad.
Cuando va publicidad, la pantalla la
tienes negra y como mucho te habla el
redactor para hacerte una prueba de
sonido, pero tú no estás viendo las
cámaras del plató mientras que no están
emitiendo. Eso no es verdad. ¿Sabes?
Entonces, ¿cómo que no importa? ¿Cómo
que no importa quién quién esté
publicando las cosas y cómo? Pero si si
nos estaba diciendo un día que le mató a
la roja y luego que la mataron los
vecinos y luego que Fran mató a nadie. O
sea, no no puede ser. Ahora mismo
estamos en una contradicción de la
[__] porque claro, Chite publica unos
audios en los cuales deja a Fran de
matar perros, de matar gatos por todo lo
que pasó, que le mataron las suricatas y
todo el rollo, pero luego le preguntan a
Chi, "Oye, Chi, ¿tú crees que Frank es
un maltratador y un asesino de
animales?" dice, pues la verdad que no,
no, no lo sé. Y es
como, ¿en qué quedamos? O sea, me
enseñas unos audios para exponer a Frank
de Mataperros, luego te pregunto si tú
crees que es Mataperros y dices que no,
que probablemente hayan sido laxantes,
no sé, chat. O sea, la verdad solo tiene
un camino y cuando eh el camino empieza
a ser absolutísimamente curvo, raro, con
desvíos, con 20 intercepciones, con
cuatro diferentes alternativas, es
porque algo pasa, ¿vale? Es porque algo
ocurre. La verdad es suele ser muy
sencillita, suele ser, no suele ser, no.
La verdad es una aquí ya empiezas ahora
no reculo. Yo no lo vi, no lo sé, no lo
puedo afirmar, pero hace una semana
expongo todo. No sé, chicos,
y esta es la explicación que ha dado,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi organiza un debate Javi vs en el
canal de Elena. Ahí es donde se empieza
a mover todo cada día y no en los
canales de los malitos.
Un beso, Gelo. Esta es la explicación
que él ha dado para eh decir, para
explicar, para justificar que ha dicho
una cosa en la tele y otra en y otra en
YouTube. ¿Qué pasó? ¿Sabes qué pasó,
Chi? Que que yo no entiendo por qué tú
no quisiste decir que que el tipo era un
fraude cuando yo no se puede porque aquí
en Tailandia te te crujen, pa. Te te
Porque aquí en Tailandia te crujen, pa.
Bueno, te
crujen. Pero vamos a ver, si hay un tío
que en la tele está diciendo que rescata
animales y que luego en realidad tú
tienes prueba de que porque claro, Chi
ha dicho el otro día que él tiene fotos
de los perros y de los gatos muertos,
pero que no lo pone porque son muy
sensibles. Vamos a ver, si tú estás
contando una verdad a ti, ¿por qué te
van a crujir?
Te pueden crujir por insultos y cosas,
pero no sé, no tengo en mente ahora
mismo, no tengo en mente ahora mismo si
hay muchos insultos o
no. Pero que en Tailandia te crujen.
Pero bueno, si lo estás haciendo en
YouTube,
te crujen. Aquí en España me chupan un
huevo, pero aquí no. Este hijo de [__]
va con ese clip a la policía y lo
pierdo. Lo pierdo. Este hijo de [__] va
con ese clip a la policía y lo pierdo.
Pero no pues está haciendo en YouTube
con tu con tu identidad. Javi, haz
memoria. Cuando tú estuviste en
Tailandia, ella hizo una entrevista en
TV de Zilandia. Lo recuerdo
perfectamente, Pecu. Yo te avise. Voy
por el principio, como veis. Un beso,
Pilar. Sí, sí, ya te veo que estás en
otro momento. Un beso para cuando lo
veas. O sea, ¿qué explicación es esta? O
sea, vamos a ver, si tú dices una cosa
en YouTube, da igual que lo digas en
YouTube y en la tele, pero si los clics
están virales en todo el en todo el
mundo. O sea, que la si lo dices en la
tele te pueden denunciar y si lo dices
en YouTube no. Pues, ¿cuántas demandas
me he comido yo ya?
Escúchame, escúchame. No tenías que
decirle que el tipo era un fraude. Tenía
que tú tenías que haberlo manejado, lo
manejaste bien después, pero al
principio cuando te cuando te quería
forzar a decirlo, tú ahí mismo
inmediatamente lo paras y le dices, "En
el momento que que hubo los 9 minutos,
hablé con el abogado, digo, le voy a
romper el culo." Y me dice, "No sea
boludo porque te van a crujir." Y digo,
"Pero es que me están me están haciendo
decir cosas." Digo, "Yo lo mando a la
mierda." Digo, "Y después vos me arregla
todo." Y me dijo, "No, no, porque aquí
vas a perder. En tailandia lo perdés. En
España puede decir que no, pero aquí lo
perdés." Y digo, "Bueno, a la [__] no
puedo porque me va a cruir el hijo de
[__] le voy a regalar un click y aquí
en en y en YouTube él." Pero si es que
si es que has dicho ya de todo, tío. O
sea, has publicado fotos de todo y
contenido de todo, tipo. Es que yo no sé
en qué momento él piensa que
no no sé en qué momento él piensa que
no. Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Si puedes, contacta con Paloma porque
Chi está volviendo a decir por Twitter
que el día 13 o 14 vuelve a sacar más
[__] Que hable con el abogado.
No sé, hijo. Él va a seguir. Él no va a
parar nunca porque además eso es
atención. Pienso si una peta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Javi, parece que siguen
repartiendo audios porque Román Gallardo
estaba enojado. Lo vi en el canal de FJ
Extra. Vale, sí, ahora lo
vemos. Tío, qué descaro. Han publicado
en el
mundo, pero no a mí, a donde tienen que
dar.
Un beso. Su amor. Han publicado en el
mundo.
Vale. Quiero sentir tu cuerpo junto al
mío, porque mi alma no tiene tiempo
sintiendo frío. Si tú lo quieres.
Han publicado en el mundo eh dice unos
audios
exclusivos.
Espérate, me está hablando mi
mujer. Han publicado supuestamente un
contenido nuevo o que les ha llegado un
contenido nuevo, ¿vale? Pero
es dejan claro desde el mundo, porque
ellos lo saben, ¿vale? que que fue una
persona tailandesa que encontró de
casualidad los vídeos en
Facebook. Es imposible que un extranjero
denuncia algo así. Pero si fue un email
anónimo. Si lo primero que dijo la
policía en su comunicado fue un email
anónimo. Un email anónimo. Tú no sabes
si es de Tailandia o de la
Conchinchina. Vaya descaro la de la la
Marta esta que se sigue con todos estos.
La del la del mundo, la del periódico El
Mundo. No, no, pero dejar claro. Anda,
hombre, por Dios, de verdad. Vaya,
vaya. Vaya. O sea, y que y le llega un y
le llega un audio de los que no están en
YouTube. Pienso si una PC diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. La demanda por honor cambia si
es en YouTube o TV.
No, en todo caso la difusión a lo mejor,
pero claro, en un tema tan viral como
este tampoco sé yo hasta qué punto, tío.
Verad. O sea, el que no se dé cuenta, el
que no se dé cuenta de estas cosas, tío,
de estos detalles. Bueno, total, ¿qué me
queda, tío? Que me tengo que ir en
nada. Me tengo que ir en nada. Esto ya
lo hemos tratado. Ah, esto, esto fue
bueno, que es como sea. Se supone, se
supone que
eh Fran le reconoció a Chi. Pienso si
una peseta diera cada español. Es la
misma. Es la Marta esta. A donde tienen
que dar, Javi, los artículos suelen ir
firmados. ¿Quién es la misma? a la misma
que habló con Yuji, que le hizo la
entrevista a Yuji y que luego ha estado
publicando cosas de y se sigue con esta
gente, se sigue con el laserl y con todo
esto que pero aparte es que tú no
puedes, vamos a ver si la policía ha
publicado la policía misma ha hecho un
comunicado diciendo un email anónimo,
investigamos por un email anónimo. ¿Cómo
[__] ahora resulta que saben que es
taislandés?
No, no, no, no hay por dónde
pillarlo. Momentín, momentín, momentín
que me está hablando mi mujer. Vale, me
tengo que ir ya mismo,
¿eh? O sea, se supone que que Fran te ha
reconocido una una estafa.
O sea, Fran se supone que le ha
reconocido una estafa con los youtubers,
que iba a ser una estafa con los
youtubers, ¿vale? Y pues la actitud con
él era la actitud era esta mientras que
estaban los youtubers
allí. Déjate de hablar. No hables, no
hables. Tira para allá que que la cagas.
Quiero hacer una pregunta. ¿Qué hay de
cierto? Lo que pide la gente la vuelta
al mundo 3 Conchi. Yo lo dejo ahí. ¿Qué
hay de cierto con? No, a este no lo
quieres más de media hora junto, tío.
Ahí que la gente ponga los comentarios
si quiere la vuelta al mundo con Chin.
Lo dejo ahí. Tira para allá, tío. Tira
para allá que no le hables a este. No le
Déjale de hablar, please. No, ya no
vuelvo. Déjale de hablar. Quita.
Si Adriita. Sí. Déjate de hablar. No
hables, no hables, tira para allá. O
sea, esta es la actitud de una persona a
la que se supone que Fran le ha
reconocido que va a utilizar a los
youtubers para estafar. Es que no tiene
sentido ninguno. [__] esto es
buenísimo. Pero esto ya lo dejo en el
vídeo, tío. Es que me tengo que ir. Voy
a ver si me dejo algo así importante
para
comentar, pero es que me tengo que ir,
tío. Menos mal que he grabado el vídeo,
el
principal. Pues, tío, lo de Roma lo lo
vemos mañana, ¿vale?
Lo de Roma lo vemos mañana. Es que casi
todos estos temas igualmente los he
tratado en el en el canal principal, así
que me voy ahí que tengo que ir por mi
hija. Pero no a mí, a donde tienen que
dar. Como dice el propio Chi, ¿quién va
a ser tan [__] de poner unos audios
que lo incriminen? Cara revolviéndose de
la risa. Ay, Chi, eres tu propio
enemigo. Es verdad. Es verdad. Es
verdad. Eso también lo dijo. Eso también
lo dijo. Es verdad. Lo de Plex y lo de
Plex y lo de y lo
de lo de Plex y lo de Roma lo podemos
ver luego en la salsería. Si no, el
vídeo, ¿cuándo sale? El vídeo saldrá ya
por la mañana. El vídeo saldrá ya por la
mañana. Es que me tengo que ir en 10
minutos por mi por mi hija. Vale, pero
sí que me gustaría ver una Ah, lo vemos
en la salsería. Es que quería ver lo de
Delos, pero lo vemos en la salsería. Ya
está. Luego vengo y voy para la
salsería. Ya está. Abre luego otro. No,
pero luego abro en la salsería. Vale, ya
está. Era para comentar un poco más o
menos lo que había pasado, pero si me
tengo que ir, me voy ya. ¿Para qué me
voy a meter en otro tema que voy a tener
que
cerrar? Lo primero es lo primero,
chicos. Un beso. Canal la salsería más o
menos dentro de una hora o cosas así.
Vale, canal La salsería más o menos
dentro de una hora o cosas así. Vale, a
ver, like. ¿Quién va a venirse a la
salsería? A ver cuántos likes. Son 7000
personas las que hay aquí. Si llegamos a
likes, si llegamos a 5000
likes, si llegamos a 5000 likes,
seguimos en la salsería ahora dentro de
un
rato. A ver, a ver. Rapidísimo,
rapidísimo. Pero en la salsería, ¿eh?
No, aquí,
eh, regreso, pero en la salsería, no
aquí. Si llegamos a 5,000
likes, no sé poner like. El dedito para
arriba, chicos.
el dedito para arriba y el botón de
suscribirse. Comento lo de Roma y lo de
Comento lo de Roma y lo
de y lo de Antonio. Se me han quedado
unas cuantas de cosas pendientes, pero
bueno, las podemos hacer luego la
salsería. Las podemos hacer la salsería.
Vale, me voy a ir. Me voy a ir, ¿vale?
Que tengo que recoger a la niña, ¿eh? Si
ahora cuando vuelva veo que tiene más de
5,000 likes y el botón de suscribirse,
¿vale? Darle al botoncillo de
suscribirse. Nos vemos en una hora más o
menos, lo que tarde porque allí allí
para meterte ahora, no veas. Un beso,
¿vale? Pero vamos, una horita, horita y
media por ahí, ¿vale? Un beso, guapos,
os quiero. Canal la salsería, eh, no
aquí. Canal la salsería.
Vale, miradlo que habrá mucha gente aquí
que no sepa que es canal la salsería.
Vale, tiraros para allá en una horita y
media por ahí.
[Música]